È anche vero che però in università cambia tutto, i professori non possono stare dietro a tutta la classe
Vi dico una cosa: quel prof l'ho visto solo agli esami. Arriva in Mercedes, Rolex Daytona al polso, puttanone d'accompagnamento.
Ma dovrebbero comunque essere in grado di fare il loro lavoro
Mette 25 e 30 a simpatia e se ne va.
Tipico esempio di BARONE.
Beh ogni tanto c'è ne è uno che lo sa fare, ma comunque una maggior parte dei professori universitari è raccomandata
PS: scusatemi per il lungo OT.
Si. Sono tutti raccomandati.
No no no piano, non diciamo stronzate
Purtroppo
I pochi che ce la fanno da soli si vedono
Di cause naturali?
So pochi quelli che ce la fanno...
I concorsi per le cattedre non sono dei più puliti...
Ovviamente si. Era vecchio.
Non so di dove siate ma qui da me no
Bari.
Qui è quasi tutto a raccomandazione.
Speriamo che la 30mbps mi dura
Che poi, guardate...se sono raccomandati professori BRAVI, a me starebbe pure bene.
Tu sei in Trentino no?
Anzi, la maggior parte dei prof è molto brava/preparata, poi solo un paio non sono granché
...
Sì
Già...
E non dico altro.
Purtroppo non mi potevo spostare...
Non voglio crederci mi sono miracolato, l'elica funziona :D
Avete un minimo di influenza Austro-Tedesca, e questo è un bene
Ah, a costo di farmi mandare a quel paese: domani mi arrivano 3 Arduino Nano, ma non so come impegnarli. Che progetti mi suggerite?
Io sono a napoli la maggior parte delle scuole fanno bordello
No a Trento proprio poca
Se non nulla
Però le cose funzionano abbastanza mi pare
E questa cosa è strana, in Italia
Sì certo
Ma non penso centri l'Austria. O almeno non a Trento. A Bolzano invece è più forte l'influenza austriaca
Boh, fatto sta che il Trentino funziona abbastanza bene
Sì, perché c'è la gente che si fa il culo.
Poi casi di robe strane ce ne sono anche qui eh. Ma decisamente meno
E poi siamo provincia autonoma. Questo chiaramente aiuta
Soprattutto
Esatto. Io sono veneto, siamo già qualche gradino più in basso
Ma tasi
Basta vedere le strade 
Mmm, dipende. Guarda la Sardegna. Sono molto indietro, te lo assicuro. E la gente è splendida, però dovrebbe avere più voglia di fare
Penso che quelle al confine le rifacciano due volte l'anno ahahah
Eh appunto... Provincia autonoma vuol dire tanto
In realtà la Sardegna è diversa. È una regione autonoma, noi e Bolzano siamo province autonome
Sì, soprattutto quando paghi le tasse funziona bene 
Ah, ok. Avevo letto male, scusa
Tranquillo. Trento e Bolzano sono le uniche province autonome, le altre tutte regioni
Ma anche il Trentino stesso è regione autonoma, no?
Si beh, se non ci fosse la provincia autonoma andrebbe tutto molto peggio
Eh chissà perché
A parte il fatto che dovrebbero essere tutte regioni autonome, secondo me. Ovviamente non del tutto autonoma, una roba tipo quelle attuali
Scusatemi se vi interrompo (anche perché ho contribuito anch'io all'Off Topic): cosa ci posso fare con un Arduino NANO?  Brodo con le patate?
Uhm.. Credo sia un pelo croccante per il brodo
Sì ma attualmente non può funzionare...
Fritto però secondo me viene bene
Cerca qualcosa su thingverse


Qui ci sono i grafici del 
 grazie! ❤️
Prego
Perche?
 Arduino nano al forno... 
Fatti molto alla buffo di uccello, quindi... Se c'è qualcosa che non torna ditemi
Si, effettivamente stiamo andando un po OT
Fritto. Qualsiasi cosa fritta va bene
Ma vabbè
Perché tempo due mesi non so quante "fallirebbero"
Beh effettivamente...
Bisognerebbe vedere
Io me li trovo tutt'ora in altre classi però
Resisti. È l'unico consiglio che ti do. Ma non farti prendere per l'anello debole, o sei fottuto.
 ci sei?
?
Cosa succede se fossero tutte regioni a statuto speciale
Ma non si può, quindi... Pacco
In palestra l'altro giorno uno della classe accanto (facciamo diverse materie assieme perché per classi da 15 persone in grosse scuole non mandano i professori) mi ha iniziato a rompere talmente tanto il cazzo a furia di tirarmi calci nel culo che gli ho menato davanti alla prof
Però in classe mia quest'anno ho scelto bene

E mi fermo qui perché non è il posto giusto per parlare di roba simile e a voi non vene può fregare di meno
Che diverse regioni dopo un paio di mesi non avrebbero più un soldo per andare avanti
Io avevo risolto tutto rendendomi indispensabile
 hai fatto bene.
Non credo che a quel punto esisterebbe l'Italia come stato
Uno stato tipo USA
Solo che gli USA sono enormi
Comunque su ThingVerse si trova davvero poca roba interessante per Arduino NANO
E sono molto più sviluppati e hanno molti più fondi dell'Italia....
Oddio, non che sia un gran modello a cui ispirarsi
L'anno scorso mi sono rischiato troppo una sospensione perché si erano messi d'accordo per incolpare me  e alla fine la vicepreside mi ha dato ragione dopo aver discusso un bel po'
Si, è vero 
Qualcuno comprerà?
Puoi fare il progetto che Marco ha fatto nel video di hacking per spegnere le TV altrui
Ahahah giá
C'è qualche link? Me ne hanno parlato in molti.
Vai sul canale overvolt (ma non su weteck perché quello...)
Ma è più carino farci un telecomando smart a sto punto
Sto iniziando a sparare cazzate, ma arrivo qui dopo più di 9 ore di lavoro e sono parecchio stanco, per cui stacco
Lavori?
Notte, anche se sono ben lontano da andare a letto, e a domani
Cameriere
Minchia
Inviatemi su questi canali. Sono curioso.
Entrambi i miei cugini lo fanno

L'ambiente della ristorazione è una merda
Ma come sei arrivato qui? 
Oh si. E non lavoro nemmeno tanto, solo 3 giorni a settimana per tirare su qualche soldo
Beh complimenti
 per puro caso.

Ah lol
Ahahahahahah
Che poi... conoscete COMICSBLOG?
Allora overvolt è un buon canale (ne parlo bene perché il fondatore di questo gruppo ne è il proprietario) e fa molti video su arduino, poi c'è weteck che però...
Ma a te le mance le danno?
Allora iscriviti subito a overvolt
Beh, io sono ormai l'unico blogger di COMICSBLOG (essendone il capo da anni)
Spam
Invitami 
Penso di averlo già sentito
Sono rimasto scandalizzato quando mia cugina (16 anni) ha detto che non la fanno stare mai ferma, non gli offrono nemmeno l'acqua (manco quella di rubinetto) e la mancia se la prende il capo
Fatto
Io non servo tantissimo ai tavoli. Oggi ne ho trovata una sparecchiando ma l'ho data al cameriere che ha servito quel tavolo.
È il canale del sommo 


Comunque in due mesi ho tirato su 10 euro di mancia
Gg
Iscritto.
Onorevole
Zio almeno te la danno
Beh, sicuramente non era destinata a me
Ho appena trovato una zanzaraaa
Qua è ancora pieno
E accidila
Potevi far finta di nulla
Fatto. Ma è metà ottobre a Trento cazzo
Eh pure a Roma ci stanno
Ho capito! Ho già visto i video di questo ragazzo!
Non sono il tipo
*divinità olimpica
Ah sai che sta arrivando uragano in Europa?
Mi sa che sono pure iscritto al canale su YouTube
Non siamo mica
Mi ricordo di lui perché usa BACKBOX
Bene!

Da quello che ho sentito al TG mentre cenavo dovrebbe prendere le coste della Spagna e UK
Raga, io so vecchio, scusatemi! 
Purtroppo non passerá in Italia... Non illuderti
Come purtroppo
Tranquillo, ne abbiamo già abbastanza di magagne
Scherzavo
Coff coff
...sbaglio?
Nono
Lui è l'esperto di hacking che però non registra con Marco...
Ahhhhhhhh
Ripeto, so vecchio...
Ha fatto coff coff perché lui è lo sviluppatore di BackBox
Cos?
Ahhh... COMPLIMENTI!
No no
Distro comodissima
Addirittura sviluppatore, non esageriamo
Ok, no. Stavo scherzando
Perché è merito mio se marco l'ha usata
Ah ecco...
Comunque è comodissima
Meglio di Kali.
Up
Kali è un mattone. Ammettiamolo.
Ha mooolti meno tool di kali però
Ah bei tempi quando si usava backtrak❤️
Meglio.
Backtrack 5
❤️
Sono d'accordo che li installi ma se devi fare una live usb la fai con kali
R3
❤️❤️❤️
La live usb con Kali?
Minchia...
E se hai un PC un po' vecchiotto, come fai?
Il problema di Kali è quello...
Troppi tool inutili, Mate è un mattone pesantissimo.
E se vuoi continuo.
Meglio pochi tool ma USABILI.
Conta che almeno il 70% dei TOOL di Kali sono VECCHI. Ed inutili.
A sto punto meglio BackBox e Parrot.
Che sono pure italiane
Tra l'altro
BlachArch la sconsiglio per lo stesso motivo di Kali
Troppi tool inutili.
La cosa migliore sarebbe farsi un PC con Debian "pulito" ed installarsi solo i tool che servono tramite repository
Oddio Debian è un po troppo "vecchio"
Beh, si. Ma Parrot, per dire, lavora su Debian.
rack montato ragazzi :) adesso devo soltanto prendere la stampante/fotocopiatrice wifi e cablare l'alimentatore per il netbook :D
Sì ok, ma partire da Debian non so....
Lo sto reinstallando.
Parrot, dico.
Che poi oggi a lavoro mi hanno fritto debian
questi sono i risultati preliminari :D direi ottimo cable management
 vedo come va e ti faccio sapere.
 che te ne pare? :) devo anche montare l'alimentatore da banco
 che parrot è tanto che non guardo com'è
Vi faccio sapere, tranquilli.
Mandalo come immagine che altrimenti non me lo apre 
È l'immagine di Corrado
Up
Ty
1 ep 3 stagione ✅
Bello
E poi ci sono io che continuo a usarlo in cucina
e ancora non è completo..devo anche sistemare l'alimentatore del netbook (per usarlo per i torrent come postazione fissa), devo montare la stampante a colori e anche l'alimentatore da banco..e devo anche piazzarci un alimentatore usb multiplo
io te l'ho sempre detto che devi farti una postazione dedicata
DOVEE
eh boh
ah p.s. appena finisco Switchando BETA 4 inizierò a progettare la nuova postazione
Però comunque sarà solo la postazione per il PC fisso
ottimo  fammi sapere se vuoi qualche consiglio
Pian piano la mia camera da camera da letto con scrivania sta diventando studio con letto
è sempre così :D
Penso che vi upperò un video dove vi faccio vedere tutto e vi do le mie idee
Così mi aiutate
Prima cosa da fare, cambiare il sistema di cable management DI NUOVO
 quella è la prima cosa da fare bene
Perché così è carino, ma a furia di muovere la scrivania ho sfondato la staffa di legno con le ciabatte avvitate sopra... Ed era pure abbastanza recente :t
è un problema delle scrivanie economiche..anche per questo mi sono costruito la scrivania in multistrato e massello da 2.5 cm
"economiche"
Il vetro è costato un pochino eh
eh lo so..il problema è la parte posteriore
Yep, andrebbe chiusa
Con mio padre avevamo messo sta staffa
Ma tra me e la donna Delle pulizie si è sfondata
a me per esempio dava lo stesso identico problema che hai tu il mobile tv (preso all'ikea)..ho dovuto chiuderlo con un pannello
Potrei riutilizzarla però, devo mettere le viti in un altro punto perché così è spanata
sempre danni fanno, è un classico
 ho appena letto il tuo bio con le doti russe che ho, ed è venuto fuori che incontri molti bambini russi su CS
Ahahahahhahahah
🤔 potresti sistemarla con un listello..poi mandami una foto e vediamo come fare
Fai conto che io ho lo stesso problema ma ho risolto
Praticamente i cavi fanno il giro tipo serpente
Sono tanti ripiani quadrati e i centrali rettangolari, perciò i cavi passano a mo di snake dietro i ripiani
stile tetris
Proprio lui
Però l'ho fatto sabato quando ho smontato l'amplificatore e tu ti sei spaventato dai cavi
E ho usato lo scotch dei cinesi
Ergo si è già scollato tutto, vabbè 5 minuti con un nastro isolante buono lo sistemo a vita
 usa le canaline oppure i passacavi con chiodo
Scusate se chiedo nessuno ha mai usato un relè a radiofrequenza?
Ciciclamrnte chiedo. ...poi si vedrà
Ma si può usare un botton così ??? È talmente tanto grosso che nn entra nella board
bellissimi
uuuu che bello 
eccomi 
Buongiorno!
Salvee
Salve
Rischiando di bruciarsi una gamba
per i francesi

Ancora non è nel pack...
Mandamelo
l'ho messo, ma in quello segreto
Non posso metterlo nel pack pubblico se non ho l'autorizzazione del sommo
Ah
Mi mandi il segreto in pvt?
Eh, se è segreto ci sarà un motivo  a sto punto tanto vale metterlo pubblico
No questa no, è inquietante
Volevo vedere cosa c'era
Ma è tipo: ISCRIVITI SUBBITO!!11!1
Degli sticker bellissimi 
Io la vedo più come "vuoi vedere il mio arduino mega?"

Comunque, entro a scuola 
Bye
per i cavi di playstation e tv? nah, ho risolto con una canalina bella grossa
 sono vicino al tuo dolore
tu che hai cablato questo server..io ti troverò, e ti abbraccerò :D

 hai visto che roba assurda? dovrebbero dargli un Nobel
Ma ma ma 
Non ha portato progresso all'umanità
Ma dovrebbe essere così per qualsiasi serie tv.
🤔dici? hai mai provato a cambiare qualche componente in un server?  fidati che un cablaggio così porta progresso eccome! e meno bestemmioni
Ecco... Il motivo è la tua carriera da mod
ma no, tanto non si vedono  poi faccio la foto un giorno di questi, mi scoccio spostare il mobile, è pesantissimo
Sì ma non si sa mais 
No, non hai capito. 
Banna qualsiasi tipo di spoiler
Ci sta
Sisi ho capito, ma se ti dico che Darth Vader è il padre di Luke ti cambia poco............. Comunque lo aggiungerò nel regolamento ufficiale 
ma dai, povero filippo 
Beh se non hai mai visto star wars...
 Darth Vader è il padre di Luke??????? SPOILER!!!!!
Cicca..sei serio? autobannati
O se ti dico che Silente muore... Magari qualcuno non lo sa
Lo ho visto due anni fa con 
O se ti dico che Elliott nella seconda stagione...
O se vi dico che the walking dead fa schifo, magari qualcuno non lo sapeva
Mi dicono in tanti "una figata", invece 🤔
Anche se me lo dicevano anche di Orange is the new black ma è uno squallore 
O se ti dico che se lo dici te ne penti...
Anche mr robot mi fa proprio cagare
Attento che arriva
Ecco
La verità fa male?
 però le lesbicate e le botte tra donne valgono la visione
per chi volesse vedere dei portatili seri...
 
Zzzzz
Dipende dai gusti
Si ma non sono proprio portatili... Quello piccolo da 15 pollici è alto 4cm e pesa 3 chili e mezzo
 che brutto nome
forse, ma sono portatili eccezionali
ed è anche completamente smontabile e potentissimo..dipende dall'uso che se ne deve fare 
Eh mi ispira... Ma è gigantesco
Raga sono stato taggato ma non mi fa vedere dove e da chi 🤔
Bug?
Possibile
Ti porti il fisso dietro e fai prima
dipende dal tipo di lavoro per cui ti serve..io ne ho uno simile, il Santech R39, è pesante ma è anche potentissimo, e per i software che uso io è perfetto..con un ultrabook non ci farei niente, a parte il risparmio di peso..ho comprato uno zaino tattico e lo metto li e me lo porto dappertutto, anche in montagna ( uso anche altri 2-3 portatili, tra cui un Dell rugged militare)...certo se devi aprirci solo il browser e qualche foglio Excel non ti serve a nulla, è sprecatissimo
vengo con te

visto che roba assurda? mi tolgo il cappello davanti a questa perfezione 
sisisisi
 c'è questa offerta oggi :)
Eh ma chissà quanto costerà
io ci tengo aperti contemporaneamente: programma di cartografia, programma di controllo sensori,  editor circuiti elettrici, vari pdf di datasheet, fogli excel, word, programma di gestione del centralino e programma meteo..oltre browser con minimo 15-20 tab e 3 editor di posta elettronica
il mio oppure questo? conta che solitamente il prezzo varia, perchè sono configurabili..dipende come lo configuri..il mio Santech con i componenti che ho inserito viene circa 4000€ e rotti..ma mi serviva precisamente quel modello
Questo questo
Eh esatto, too much
ancora non hanno detto i prezzi, ma sono 3 modelli quelli presentati, e sono configurabili..tieni conto dai 1200€-1500€ base a salire
Beh 1200 ci sta assai
Il proiettore recensito da 
 in offerta lampo oggi :D 
si infatti..a parte il peso, e non me ne vogliano gli Appol-fan, ma queste bestie gli pisciano in testa agli ultrabook..a patto di avere una buona schiena 
I know. Ma portarselo dietro tutti i giorni nello zaino non è proprio comodo
no serve uno zaino serio fatto apposta..ti cerco il mio
Eh esatto...
io uso questo, e ci entra il mondo..però ovviamente non lo porto sempre, soltanto quando sono in trasferta 

Eh lo so... Io però cerco un computer di dimensioni normali
no no è militare..ho anche uno zaino HP "normale" preso al MW, ma lo uso per l'Asus
 ah ok..comunque i Tucano sono ottimi
 no vabbè adesso anche i piumini Xiaomi? 
 questo mi sa che dalle tue parti serve  Coupon: xiaomiDownJacket02     


bo mai provato 
Cioè io sono diventato il provider per la classe
Ho mezza classe connessa al mio router :/
Mi sa che questo mese sforo i 15GB
 a Trento a piazza fiera ci sono tuoi colleghi che hanno incendiato un finto tetto per fare una dimostrazione 
 fotooooooooooooooooo
Raga che conoscete qualche exploit oer gettare l'admin su Windows 7? Ho acceso solo ad un account standard (non amministratore), giuro che è per una buona causa, devo smanettare con netsh :D
linux -> elimini la password dell'admin -> diventi admin
Zio da fare in 5 minuti
Ho accesso tipo max 10 minuti al giorno al quel PC
Ok se continua così potrebbe non servirmi più lol
Ho trovato un exploit sulla rete Wi-Fi e mi sono whitelistato il telefono facendo tutto da telefono
 Rasp Pi 3 a 28€


codice: RPi3ESV
guardate che perle di commenti 
da notare l'italiano perfetto del tizio 
Ho appena difeso Apple :/
Morale della favola:

se avete problemi con Banggood e il supporto Bg non vi aiuta, aprite una disputa su Paypal e in caso la convertite in reclamo.
Se vi dicono di chiudere la disputa e risolvere con il loro supporto, non fatelo.
Chiaramente dovreste sempre usare Paypal per fare certi acquisti.
: 
Perdonatemi avevo preso il telefono in malo modo senza bloccarlo
Seems legit
Che schifo. Singolo utente per la vita (e guai a chi usa il mio pc)
Eeh sono passato che avevano o appena spento o stavano accendnedo
ahaha esatto
(sei a Vicenza per caso? 🤔)
meglio geekswiki o geekwiki
?
o magari qualche altro nome da consigliare
mamma che differenza 
anche la minima lettera fa la differenza
secondo me geekwiki è più bello da pronunciare
vabbe ho capito, faro a random
geekwiki, la "s" appesantisce ù-ù
vabbe
              ma di cosa parlava quel video di hacking che ti é stato eliminato?
videocamere di sorveglianza
google dorking
Che coglioni quelli di yt lo eliminano dopo un mese
dorking*
ah
vero
non l'ha trovato così, è stato segnalato da un tipo
Dove posso acquistare un rpi 3 a basso costo?
gearbest
 segnala appena c'è uno sconto
Non ho voglia di aspettare
bh
allora pagahh
c'è un coupon praticamente ogni giorno ahaha
Ho 14 euri
sospetta
ehm... il raspi 3 mi sa che lo vedi col binoccolo se hai solo 14€
e puoi comprarti solo il case
forse
FORSE 
Nop
Io il case l'ho pagato 3 euro oh
Queste si che sono armi letali
Allora hai un gemello nascosto che abita qui 
:loop
explorer
goto loop
:start
start
goto start
Praticamente manda Windows in outofmemory in 10 secondi
24 euro lo trovo?
Su quel PC non c'era internet e volevo fare qualcosa :/
Forse usato
Usato dove?
no dai
se aggiungi 5 euro lo trovi
E poi ci siamo noi cristi che l'abbiamo pagato 50 euro
ahahah esatto
Ahahhahahahah
e poi ci sono io che ne ho fuso uno
Non solo tu kek
Ragazzi, ho il bonus di renzie, miglior libro su python da compare? Mi piacerebbe averne uno completo da leggere per approfondire il linguaggio, va bene anche in inglese
si ma è quello che dico anche io..risparmiare 30-40€ ( a voler andarci larghi) su un componente come l'alimentatore, che ti porti appresso per anni e anni e raramente cambi, non ha il minimo senso..a meno di non andare su pc da 200-300€, allora li si risparmia e buonanotte, quanto dura dura
Premetto che non ci capisco molto, quindi potrei dire una cosa ovvia

Su un raspberry posso mettere più bot telegram contemporaneamente?
Così da non comprarne diversi tutte le volte...
+++++++++++++++
Ho un diodo o condensatore rotto, una presa USB e un altra cosa
 il bello è Simo che si fanno tutti i sapienti ed esperti, ma poi se gli chiedi cosa sia il ripple oppure un vrm oppure un regolatore di tensione, fanno scena muta e cominciano a girare intorno alla domanda
amazon allora..se ti serve urgente paghi quei 5-7€ di differenza e lo prendi :) se vuoi ti metto il link
sisi
3 mesi, era di luglio
su internet c'è gente che dei file come questi li vende a 10 euro(ovviamente dicono che sono dei virus potentissimi senza farti leggere il codice)
Mi consigliate un adattatore tipo c
Io ne ho fatto uno così però chiamato "Password Wifi" e lo ho messo di ogni Computer della sala informatica 
Ottimo, anche senza virtual machine immagino
Ahhahahahh
yep
Su quello faccio fatica anche io a rispondere, però se sei come me vai su Tom's hardware e vedi le guide di falco, l'ultima parla proprio dell'interno degli alimentatori e di perché non vanno presi alcuni
Ottimo grazie
beh i a scuola ho fatto un file così e l'ho aperto e il pc mi è crashato in 3 secondi e il monitor si era stuckato sulla schermata nel momento del decesso e anche spegnendo il pc o staccando la vga da dietro al monitor rimaneva così..e c'era la prof che si era alzata della sedia e stava passando per l'aula a guardare i pc e io ero li tipo a fissarla tantissimo mentre davo botte al monitor ._.
lo so, conosco Falco di persona, è veramente preparato..abbiamo lavorato anni fa ad un grosso impianto server
 attentatore
Che fortuna, mi piacerebbe davvero tanto conoscerlo, molti grazie a lui sono diventati semi esperti di PSU
si ma minchia un monitor se gli stacchi la spina dovrebbero spegnersi i pixel
Io ho i pc della scuola che vengono resettati ogni sera
qualcuno potrebbe dirmi quali partizioni creare e soprattutto da quanto crearle per installare backbox
ps. 32gb di memoria
una partizione "/" ext4 da quanti giga vuoi dargli al sistema e quindi anche ai programmi di spazio, una "swap"  tipo di memoria : swap quelchelè e dagli il numero di giga che hai di ram e poi uno "
" sempre ext4 di quanti giga vuoi dare al tuo utente di spazio per i dati (il root usa lo spazio di /)
ok, grazie
tipo se ho 32gb liberi posso fare 4gb di swap 14 di / e 14 di 
?
sisi certo scegli te poi come dividerli tra / e 
 a tua piacimento
ok, grazie
 ho appena trovato un sito di unitn con l'elenco delle porte aperte e dei servizi utilizzabili sulle reti di ateneo. Mando il link quì o in altra sede?

Comunque la maggior parte dei votanti ha scelto GeeksWiki
Come?
Votate plz
è bravo davvero, parla con cognizione di causa :)
C'è un programma se non sbaglio che fa un mezzo formattone
Figo
è già scarivabile?
🤔 con te tutto è possibile
Si
da dove?
A 30 voti scelgo
Ho fottuto il Mac della prof
Ora spoofo il rasp
E faccio un hotspot
Che culo che la mano non ti abbia linciato

^
Perché?
Hai inviato 3 messaggi in un secondo
Comunque come prosegue 🤔🤔
Ho il Mac e domani vedo se vado
Se funge inizio a fare il captive

Solo per chi ha visto Interstellar
il limite è 5 msg in 4 sec 
Ag
 ecco perchè mi ha mutato prima quella "brava ragazza e lavoratrice stradale"
Come si vedono i top commentatori ?
no se puede più, non c'è più Combot integrato nel gruppo
Peccato
eh lo so  io di solito ero sul podio..Giulian però era imbattibile
Meglio pvt
ok
Devo fare un Delta robot...che motori consigliate? Step , brushless....
Preso il Bugs 2 della MJX
Deve essere scattante
Aspettiamo 1 mese e vediamo come vá sto coso
70 km/h a me sembra di si
Poi non sará racer ma ci va vicino
Volevo mettere un dominio .ki per fare 
Ma poi ho visto i prezzi
Non ha capito
E se io non accettassi che Wind utilizzi i cookie?
Devi
I DNS di Wind :/
Il dominio non è registrato
Cioè non esiste
Appunto
E non esisterà mai, visti i prezzi
E i DNS di Wind mi reindirizzano da un'altra parte
Tutti i DNS reindirizzano in un sito del DNS appunto
Tipo 
No
I DNS buoni non ti reindirizzano da nessuna parte
Il browser ti da errore
Si ma gli operatori di solito reindirizzano
Tipo i DNS di Fastweb che sono tra i migliori DNS italiani (poi mi pingano 1ms da casa)
Altrimenti o quelli di Google o se sei privacyfobico quelli di OpenDNS se vuoi dei DNS americani e senza censure
Ma perché il blocco gif?
È brutto il mondo senza gif
 é libero
e mo' tutti a rubarglielo
È già offline

e 
?
Ah boh
Raga cos’è la penna 3D?
Una penna che attraverso un filo di ABS (o un altro tipo di plastica), che viene riscaldato, ti permette di realizzare modelli in 3D
È una cacata non te la consiglio, impara a modellare in 3D e prenditi/fatti una stampante 3D
Ragazzi posso mandarvi le caratteristiche di un PC e mi dite se c'è di meglio online a quel prezzo ?
Conviene comprarla ?
Ahahhahahahah
Li ho griffato il server mc
AHAHAHAHA tribunale addirittura
Verbale: "Condannato a tre ore di reclusione per aver recato danni fisici ad un SERVER"
Ahahahhah
"verrete contatti"
Ma di mr.robot esce 1 episodio ogni mercoledì?
É una cacata non ti basta?
La stampante 🤦‍♂️
conviene comprarla da montare effettivamente...poi dipende da quanto hai di budget ovviamente, se hai sui 300 euri di budget te ne prendi una da montare...certo però devi fare attenzione a quale prendi che tante ti arrivano a casa in barattoli di polvere da quanto sono fatte male ._.
c'è qualche dottorando nel gruppo?
 andiamo alla Nasa? gli cablo la ISS 
 tu vieni? sei piccoletto, ti mettiamo nella Soyuz..il problema sarebbe quel vichingo di 

Se vuoi fare una cosa bella, comprati i driver e te la monti con Arduino
Con Arduino a quanto so viene male, di solito conviene comprare i kit per iniziare
Se si vuole spendere poco la a6 o la a8 è perfetta
ehhhh lui lo abbassiamo 
In teoria mica cambia da driver a driver?
Potrebbe farla con Raspberry🤔🤔
andiamo a cablare la ISS ti insegno il mestiere così vai a diffondere il verbo nelle varie server farm
Non so, avevo sentito dire così, c'è dell'hardware specifico che va molto meglio avevo letto
Raga una domanda
Ho preso lo starter kit da baggood nel kit c era questa che mi sembra una shield ma nn so cosa sia 
Io faccio il missile direttamente... Basta che mi mettete qualche lamina di titanio addosso 
si è una shield d'espansione..fai una foto anche all'altro lato
 lancio di Rombol-6244 in 3... 2... 1...
se ti capita l'occasione, ti consiglio vivamente di visitare l'Alenia..è qualcosa di unico, un pò come il CERN per Cicca
io faccio la parte di Musk però :D e lui il Falcon 9
ora ho visto l'altro lato  vista da sotto sembrava una shield
A cosa serve?
ad assemblare un circuito al posto di una breadboard..ma devi essere piuttosto bravo con il saldatore..questa la monti sui piedini di Arduino e volendo lo puoi riutilizzare per altri progetti, basta staccarlo
servee anche a recuperare spazio, perchè una breadboard è ingombrante, mentre con questa fai un blocco unico
Ok grazie 
si questo si, ma Arduino nano non è impilabile, l'Arduino Uno a quanto so ha parecchie schede d'espansione già pronte e impilabili..ovvio che se devi piazzarlo in una 503 ci metti un Nano
C'è scritto
^
Si c è scritto prototype shield v5 però è il primo kit che prendo  sono un programmatore ma di elettronica nn ho mai fatto nulla... ora sto seguendo il corso su YouTube
Ciaoo
Qualcuno di voi ha mai usato app automate?
Quella con lo smartphone e sopra una specie di compasso giallo?
Si bravo
allora si :)
Ma ha bisogno del root?
per chi vuole la prima puntata di mr. robot della terza stagione
per certe cose sì, ma normalmente no
per esempio non può riavviare/spegnere il telefono senza root, ma può benissimo alzare il volume
Ma me serve che deve fare una richiesta json
Sondaggio... Qualcuno conosce sta board?
Pero nn và  , sai come settare?
uhm... è da un po' che non la uso
se non sbaglio è una single-board computer
🤔 dipende dal progetto..prendi per esempio un progetto robotico..sono molto più comode le schede già complete e impilabili rispetto ad una millefori in cui devi saldare i componenti, con tutti i problemi che si porta dietro questa soluzione..invece con le shield, in caso di guasto, basta togliere il pezzo bruciato semplicemente staccandolo e cambiarlo..è questo il bello della modularità..vedi per esempio 
 con il suo progetto di scuola, il robot..se avessero dovuto saldare tutto avrebbero buttato parecchi soldi in componenti in caso di guasto, oltre al tempo per dissaldatura/saldatura
Bm
dove l'hai presa la Onion? non la davano soltanto tramite Kickstarter?
Si
Kickstarter
 ah pensavo nel cassonetto del vetro come al solito
Che???
forse mi sono confuso..non eri tu quello che trovava sempre i monitor vicino il cassonetto del vetro?🤔 oppure un altro ragazzo?
si in quel caso si, ma in altri con board già fatte di fabbrica no..è questa la differenza tra Arduino Nano e Uno..in uno hai già le board belle pronte e da impilare, nell'altro devi trovarti i componenti, progettare il circuito, saldare tutto e pregare che funzioni..hanno usi diversi
Beh qualche scheda per nano si trova, tipo la porta ethernet
si ovvio :) anche se secondo me il Nano è fatto apposta per essere montato una volta e lasciato li..prototipare con il Nano è un dito in quel posto,molto meglio l'Uno e una breadboard, e poi magari si porta tutto su Nano..già soltanto il fatto che si devono saldare i piedini femmina per poter usare i ponticelli e i cavi è scomodissimo..con l'Uno basta inserire i puntali
Io ho trovato una scheda audio da 120 euro in un PC da buttare
 guarda che il tizio sta trollando... Sta inviando messaggi generati da arcobaiterbot se vedi 
Vecchiotta ma che va da dio... Old but gold insomma
Gg
quello che si usava con MS Vista? 🤔 credo, adesso non ricordo..usavo XP ai tempi
Membro anche tu del gruppo? 
Ok grazie
che cul0 stratosferico che hai  mai che capitino a me questi affari
Si sono stupido e non avevo visto il tag del bot
Comunque quel bot è istruito con 100% messaggi originali di Arcone 
infatti quelli sono i cosiddetti "ponticelli"..ai miei tempi li facevamo con il doppino telefonico, entravano perfettamente nelle breadboard
Addirittura la censura? Non siamo mica in un titolo youtube 
Timoteo Cuoco è in visita a Firenze ragazzi 
vabbè marco, è questione di educazione :) io sono della vecchia scuola, ci sono dei ragazzini..
si infatti questa pagina stavo guardando 🤔 no, mi pare di non averlo mai utilizzato..funziona ancora oppure è stato dismesso?
🤔 e che funzionalità di protezione ha? si integra con Defender?
pss... sono approdato anch'io 
Raga in 24 ore i bitcoin sono saliti di 1000$
Pazzesco
fra un rx 570 e un gtx 3gb 1060 quale mi consigliate? principalmente gioco

Secondo me per il gaming è meglio nvidia
Meglio la 570
decidetevi pls
ho scritto sopra dove l'hai puoi trovare con i sottotitoli
IMUTO  ok non parlo 

La mia attuale connessione internet
 



 [9]
‎├ LORE
‎├ Corrado "Coupon" Costa...
‎├ Oscaretto
‎├ Matteo
‎├ Livio Avalle
‎├ Ale83ss
‎├ Alessio
‎├ Marco Realacci
‎└ Gaspare Turrigiano


 [0]

 9 people have voted so far
devo dire che sei messo bene è più veloce il piccione viaggiatore
Questa è la vera fibra 
4 a 0 per la rx , non me lo aspettavo
ok ho capito grazie mille per tutti quelli che hanno votato
penso di prendere questa 
ma quale referral
edited
il referral non era il mio ma quello di pc part picker e l'ho rimosso dopo due secondi
ok, ma la mano non perdona
io si però
rip 
quando si dice tempismo
thx
🤔 mi chiedo una cosa..se io metto un link con il referral di Marco, la Mano si imbestialisce? proviamo 
 ? sono curioso🤔
nono, ero stato io ad ammonire, sorry
pensavo l'avesse mandato prima ahaha
ah ok, non mi ero nemmeno accorto dei messaggi di adminanza
si ma dico, per giusto con il referral di Romboli non dovrebbe scattargli il nazi alla Mano, giusto?
20 euro di spedizione , che tumore
è UK, è normale
ma non scatta mai, non è così intelligente 
sono abituato a banggood
 benvenuto nella Brexit
AHAHAHA
ah giusto
proviamo..al limite ci pensi tu

 il mio prossimo acquisto per il rack..la stazione di ricarica..i cavetti corti li ho già :D presi mesi fa in offerta Amazon a 3 € i cavetti Aukey
seeeeeh
io vengo ad abitare da te
dimmi l'indirizzo, che faccio le valigie
 ok ti ospito..non fa neanche freddo come in Veneto
adesso ci sono 25 gradi :D
eh? 
da me 18 azz
 io sono con la porta-finestra spalacata e le mezze maniche
ma che ._.

Comunque 
... Il tuo nomignolo "Cupon" è stupendo
 azzeccatissimo
Me ne rendo conto a tratti
hai visto le foto del rack che sto assemblando per stampanti e tutto il resto?  a Filippo piace parecchio, ha visto le foto ieri
888 messaggi haha
Eh, non colgo molto la bellezza di queste cose
 pensa se fossero stati 666
cmq oggi 13 venerdi ed e successo una cosa molto brutta per un youtuber O.O
Mi emoziono di più davanti alle equazioni di maxwell
lol
Proprio oggi ahaha
Cosa?
🤔più che altro è comodità di avere tutto sistemato e senza cavi sparsi..fidati che con cane ed aspirapolvere è una grossa comodità
le feed di notifica non funzionanti
Oh sisi però non lo definisco "bello"
Ah... Si nota che sono appena tornato a casa dalle 7.30 stamattina?
 si decisamente
faceva degli antigrief show,prima lo hanno ingannato per 500 soldi russi,poi nn aveva fatto nulla e la polizzia lo ha fatto pagare 40k soldi,e oggi YT lo ha dato un strike
e possono bannarlo
e lo hanno ingannato per 100 soldi
BTW, oggi a scuola è crashato il server, portandosi dietro 3 laboratori interi + tutte le classi 
ma e veramente famoso quel YTber,e raccoglie degli nemici xd
 e l'alimentazione di backup dove stava, alle Maldive in vacanza?
E io ho salvato l'interrogazione di un mio compagno, mi porto sempre dietro Mint live in chiavetta 
cosa e mint live?
Eh quello è sempre un optional ._.
sto pensando se prendere un ups...
Linux senza installarlo
Rip 
buttato giù?
oh fidati, è una gran bella comodità
IL GALI ❤️
Non io
C'è qualcuno in seconda?
 ma chi ha progettato la rete, Topolino o Paperoga? assurdo
superiore
Volevo provare ad hackerare il registro elettronico
niente ridondanza?
Io
Linux Mint su chiavetta, parte senza installazione, direttamente bootabile dalla pendrive
Sì... Qualcuno in seconda superiore al Galilei di Trento o qualcuno al Galilei di Trento? Con sommo piacere vi informo che passerò a insegnare Arduino base a due seconde Scienze applicate e il pomeriggio
ci dovrebbe essere qualche tutorial su youtube
uffi non capisco nulla di sti termini 
Ma comunque, non è stata la mancanza di corrente: è stato proprio un crash del sistema, il problema è che tutti gli account dei prof sono salvati lì
io faccio il galilei ma non a trento
Arrivoo  (scherzo, magari potessi)
 
sistema basato su??? non mi dire Windows Server 
Ah che ne so ._. Devo indagare
 immagino la faccia dei prof quando è andato tutto down
se l'avessi vista... 
 perchè fa pietà come sistema, ed è pessimo per gestire le ridondanze e i backup..per questo si usa Linux ovunque..Windows Server va bene per l'ufficietto, non va affatto bene per una scuola enorme con centinaia di connessioni e pc connessi in lan..per non parlare poi dei servizi di PEC, Registro elettronico e portale scolastico
+999
era tipo questa?

sisi 
 mi immagino le scene di panico
 non immaginartela altrimenti avrai gli incubi stanotte
Quando gli amici ti chiedono che cosa farai stasera, e tu mostri fiero tutti gli episodi delle prime 2 stagioni di Mr.Robot
beh allora il desktop di windows nt o windows 98 e 95?quel verdognolo-azzurrognolo-mare
piuttosto 20 episodi che 1 dura 1 ora
minchia...anche la schermata blu del kernel panic era stabile


Ragazzi ho installato fluxion su ubuntu ma non so perché ma non trova l handshake
la scheda wifi entra il monitor mode senza problemi?
giààà....cos'è che scrive tutto in rosso sotto?
e cmq credo sia che nella rete non c'è connesso nessuno
Ho una scheda di rete integrata con la cpu
._.
Ma fino a questo punto non ho avuto problemi pensate che sia la scheda di rete?
scheda di rete integrata con la cpu ce l'hanno solo le sonde che si divertono a sparare su saturno ._.
?
integrata sulla scheda madre semmai...con la cpu si integra solo la gpu
Ho un i3
Ah giusto so
I
appunto non esiste processore al mondo integrato con una scheda wifi
Scusa
Mi sono sbagliato

cmq..alla rete con cui ti stai tentando di connettere su fluxion c'è qualcuno connesso?
E invece esistono
ok scusa ._.
non ne ho mai sentito parlare però
Si io con il mio telefono
che telefono hai?
 esisteranno anche ma non credo siano molto in commercio ._.
Un lumia
Della nokia
già....appunto....dispositivi in commercio non hanno la scheda wifi nel processore
ce l'hanno sulla mobo...soprattutto i telefoni da quel che ne so
Ok
ma era la risposta alla domanda prima mi sa
Ottimo ci sono riuscito
cmq sulla rete su cui ti connetti c'è qualcuno di connesso?
ecco..apposct
ti ha risposto a questa domanda lui 
a...
vabè lasciate stare che sono fuso torno a studiare LO STILNOVO con chel cristo di DANTE

perchè le verifiche DI SABATO però
Vai a scuola sabato ?
liceoooo..delle scienze applicate ._.
In bocca al lupo ❤️
Aspettate
mi consigliate un font molto material?
Ha trovato l handshake ma il mio telefono non si disconnette
comic sans
Io lo usa ad informatica e sto iniziando a vergognarmi
Roboto Slab

mmhh....
Roboto Medium non è male
Roboto
 non ricaricare nada che tanto non era un video di hacking da non perdere
no beh...è il video di hacking che ha fatto più visual in assoluto ._.
E il video del canale che ha fatto più like in assoluto
cmq per ricaricarlo non saprei dove
Boh a me non è piaciuto moltissimo, aspetto il Rubber ducky per iniziare a segarmi
Io vado allo scientifico normale e faccio fino a venerdì 
 stavo usando fluxion nella mia rete in cui avevo connessi 3 dispositivi; mi trova l handshake; scelgo la pagi a web da mostrare alle vittime e non mi disconnette nessun dispositivo
Caricalo su YouTube!!!! xdxdxd
si maaa...quante ore fai?
Metterlo su YouTube privato e il link al video nel video di hacking precedente
Se mi consigliate un'alternativa a Youtube e Vimeo che sia fatta bene ma che rompa un po' di meno vi ricarico l'episodio censurato di hacking 
Biennio 2 giorni sesta ora poi tutti i giorni sesta ora
devono riconnettersi in teoria...quindi il deauth all non va....e se tu li riconnetti nela rete che dovrebbe essersi creata?
  dailymotion
^
._. io faccio nel primo biennio 3 giorni 4 e 3 giorni 5 ore mentre nel triennio 5 ore tutti i giorni
Se viola le regole le viola anche privato
 dailymotion
dailymotion è tipo lo youtube dei truffatori...
Si ma non avere il sabato è fantastico
Meglio la sesta ora
Che cojoni lo iutubbo
E allora un link su mega
Si ma non fare 6 ore di liceo è fantastico
Oppure su drive
tu sei pazzo a fare 6 ore al giorno
I nostri prof già collassano alla quinta
ma anche alla quarta
Allora arrivo stanco alle 6 ora
Però quando avevo il sabato era peggio
Dormivo tutto il giorno
Noi facciamo sia il sabato e due giorni alla settimana abbiamo 6 ore

E faccio scienze applicate...
Considera che sono pendolare e mi alzo alle 5:30 ogni giorno

messi male proprio ._. poracci
Wtf
E alle 6° ore abbiamo materie pesanti oltretutto, quindi proprio la morte...
Ma fate laboratori?
beh immaginati noi alla quarta e quinta ora del lunedì avevamo chimica e biologia la settimana scorsa...
Poi ci sono io che ho 6 ore ogni giorno e 4 il sabato
Ma sei ad un liceo?
Tecnico
minchia fai 1 giorno in più di tutti proprio
a beh allora...
Un'ora alla settimana, però alla fine è come fare lezione...
Mmmh, chi è il vostro genio di preside?
Vorrei fargli anch'io un discorsetto
Beh almeno voi un'ora è fissa
Soprattutto quando sudo
noi ci andiamo 2 volte all'anno se tutto va bene
spiegandola la rendi solo ancora più triste ._.
Gioele approves
Noi siamo in troppi quindi anche i laboratori sono sempre occupati, sfruttati o meno una volta alla settimana ci dobbiamo andare
Io Avendo scelto elettronica faccio 3 ore di Elettronica 3 di sistemi e 3 di tps (parlo di laboratorio)

Fortunato
Noi facciamo a malapena fisica in uno scienze applicate
e vabè...noi ci sorbiamo 5 ore al giorno per 6 giorni degli isterici spiegarci cose con la voglia di vivere che il contatore è andato in underflow proprio ._.
Non mi lamento diciamo
Spero che andando avanti faremo qualcosa di veramente interessante
.
 che martello di Thor levati proprio ._.
Fidati che di sicuro quello che stai facendo è più interessante delle nostre ore di storia dell'arte
Ma Gioele e dalla mia parte
E io mi innalzo aldisopra delle critiche, solo per inchinarmi in segno di rispetto ai piedi di chi, con creativa maestria ha saputo immaginare cotanta bellezza
Direi proprio di si
Storia dell'arte l'ho sempre odiata
non mi ci far pensare che domani devo studiare le chiese a croce per la verifica proprio....IN UNO SCIENZE APPLICATE....ed ecco perchè sono quasi sicuro di andarmene ad un tecnico(l'anno prossimo, in sicilia ci voglio andare)
La fanno tutti però storia dell'arte
si ma ad un tecnico storia dell'arte non credo si mettano a chiederti cosa caxxo è e come cribbio si chiama la colonnina che tiene su la chiesa di ambrogggio poveracio ._.
Noi facciamo 6 moduli da 50 minuti
 

 io ci avevo caricato un video dove generavo vcc ( su youtube  con 3 video così ti chiudono il canale)
E il lunedì e il giovedì andiamo anche di pomeriggio 2 moduli
l'hanno?? L'itagliano si studia eh eh eh
non so di che stai parlando

Awwwggg
Uhhh, ti vedró allora. Comunque preparati a insegnare ai miei compagni che sanno -1 di informatica
?
Quando tuo padre dà libero accesso al suo Hard disk da un tera e hai appena scaricato la serie di Mr. Robot
Ahnn

Hello Film sullo schermone gigante del soggiorno
Riccone
Eh eh c'è chi se lo può permettere(non io..), è inutile dire così...
*coff coff mio padre dopo anni di lavoro coff coff*
*coff coff sotto il sole a zappare la terra coff coff*
Si infatti, non è che i soldi ti escono dal culo 
A meno ché non lavori alla eppol
qualcuno se si può guardare la porta che usa un applicazone su android?
Tanta ma tanta pubblicità
 openload
Ce n'era un alto
tutti i siti di streaming di cb01
Comunque Vimeo è il migliore
Tipo 
vieni qua da me che non la facciamo proprio arte :)
eh ma ha detto di no
Oscaretto consiglia
aazz oscaretto
 smutato, scusaci 
Aiutto mi ho entrato un acker sul komputer!!!1!1!!1!
di niente
nessuno?
what
tema nero? come?
È un mio tema
mandi? 
A parte gli scherzi, non lo stavo nemmeno usando, avevo solo 4-5 schede aperte su chrome (di cui una con un video youtube e una una webcam) e a un certo punto si è bloccato il video e ha laggato tutto
eh eh le webcam dei siti strani
uddio
poerchè mi sa tanto di "vieni dalla parte oscura"🤔🤔🤔

Nono, era una webcam tranquillissima
Ma lol
, se mi arrestano mi vieni a pagare la cauzione con i soldi del canale?
ragà
come faccio ad avviare all'accensione la gui di kali linux?
Google 
già provato
tu fai un comando per far partire la gui di solito?
quando mi collego al vnc si avvia la gui
che significa che la gui si avvia all'accensione ._.
quando mi collego al server vnc si avvia la gui
si..appunto...
come fa ad avviarsi la gui all'apertura della connessione vnc?la gui si apre fin dall'inizio dallo start di sistema
quando mi collego al server vnc prima la grafica è grigia, poi si apre la gui
come faccio a vedere se è abilitata? cosi vediamo
 
Gli Zero mic ci hanno ricaricato le puntate bloccate  di dragonball z abridget
non significa nulla, è grigia perchè deve caricarsi semmai ma la gui da quel che ne so non è nemmeno tanto facile fare un sistema che la faccia accendere solo all'apertura della vnc...
attaccaci un monitor vedi subito
via hdmi
Qualcuno sa se per caso i server Adobe sono down? 🤔
perchè ho impostato un hotspot wifi tramite la gui grafica nelle schede di rete, e quando mi collego al vnc parte l'hotspot
non c'ho capito nu cazz...
perchè non hai impostato l'autologin, quindi appena ti colleghi al VNC, mettendo le credenziali, si avvia anche lo script dell'hotspot
"un hotspot wifi tramite la gui grafica" cosa mi sta a significare
Tramite vnc l'ho impostato nelle impostazioni
ok capisco ancora meno...
 finchè ti si era impallato il pc stavi usando qualcosa di Adobe?
Ma è uscita la 3 a stagione? Di mrs robot??
i server adobe sembrano essere up
TPS sarebbe Tecnologia e progettazione dei sistemi? la vecchi TDP di quando andavo all'ITIS io?
ormai da giorni ._.
Da quando Elliott è una femmina? 
Yess
Tocca fondarsi in immersione a vederla tutta....
sisi, adesso funzia
perchè un casino simile vabè fai un file .sh mettici dentro il comando che fa partire la gui e poi mettilo in esecuzione automatica no?
Come faccio?
Non devo fare l'auto login?
fai un file .sh e ci metti il comando della gui...a ma la gui parte in automatico con il login?
In auto con il login tramite vnc
emmhh....vabè....allora non so come fare manco io.....devi per forza usare una vnc?ma come hai fatto a fare un casino simile?
la mia materia preferita  cosa state facendo di TPS?
Che intendi?
Mi son collegato al desktop tramite vnc e nelle impostazioni ho abilitato un hotspot
È semplice da capire
vabè fai così : sudo nano /etc/lightdm/lightdm.conf
cerca le righe : 
autologin-user=username
autologin-user-timeout=delay
e cambia "username" con il tuo quindi root o quel che è e poi "delay" con 0 e toglili i cancelletti all'inizio
ma a cosa serve l'hotspot?
Ancora TPS siamo agli induttori  ho l'impressione che faremo ben poco
La mie preferite per ora sono elettronica e sistemi
Di tal non so cosa pensare dato che stiamo facendo più o meno le stesse cose che stiamo facendo ad elettronica
A collegarmi dal cellulare ed effettuare attacchi o cose del genere
cosaa centra l'hotspot
si ma la gui di kali linux parte all'avvio di una connessione stabile vnc e non all'avvio del sistema questo non capisco come fai a farlo..è un casino inutile
^
che intendi?
scolta : ACCENDI, LA GUI ESISTE? E' ACCESA? SE GLI ATTACCHI UN MONITOR SU HDMI PARTE LA GUI?
è normale, sono collegati i programmi..se stai facendo gli induttori sarai al 3° oppure 4° anno..ancora ti mancano un sacco di cose..diodi, transistor, mosfet, amplificatori, microcontrollori, NE555..aivoglia 
parte il terminale
parte questo
e per far partire la gui come fai?
invii un comando da terminale?
quando mi collego al vnc parte
Eggià
3° anno comunque
appunto...è un casino come hai fatto a far si che parta all'avvio della vnc e non del sistema?è un casino inutile questo dico....perchè non farla partire all'avvio del pc stesso è molto più facile
come?
se sei agli induttori avrai già fatto tutti i tipi di resistori e i condensatori🤔
installi kali linux : lo fa già di suo tu come cribbio hai fatto a settarlo in questo modo?
Ah ah ah
Magari
boh
vabbo, lo reinstallo
🤦‍♂️
ma la tua domanda qual'è adesso?
nulla, "lo reinstallo" è una affermazione
no nel senso...tutto il discorso da quale quesito è iniziata?
che la gui di kali si avvia all'ingresso del server vnc
🤔 ma sono le basi
Abbiamo parlato in generale di condensatori e resistori
questa è un'affermazione non una domanda
ma che razza di professore avete?
Ma deazer Dowload sta dando problemi anche a voi ?
cioè come fa a parlare "in generale" dei condensatori? e i filtri come fa a trattarli dopo?
Un vecchiaccio che va in pensione
Raga ma si possono stampare i prop in 3d?
Messaggio che dobbiamo assolutamente inoltrarvi, direttamente da 



Ła 1ª TASTIERA VENETA!
Co za el boton "Ł" incorporà!
Finalmente!!!

E in pì?
– 35.000 parołe venete za rento;
– i nomi veneti de tuti i Comuni veneti (toponomàstega veneta);
– i nomi veneti de tuti i Stati de'l Mondo (toponomàstega mondiałe).

Come averla?
1. Descarghè l'App "SwiftKey" so'l tełefonin.
2. Serchè ła łengua (Veneto/Venetian).
3. Instałè el layout tastiera QWERTY (Venetian)

Na guida conpleta a l'instałasion, ła catè chive: 


Par suporto e senjałasion de parołe che łe manca: 

come rovinare i ragazzi
Ahhahaha
 ci hai provato?
Fortuna che in classe abbiamo un mezzo genio che ci spiega lui le cose

si ok però non va bene comunque
sto rifacendo la sd con kali
Beh ovvio
Senza le basi non si va avanti
il mio cinismo ti direbbe di farlo e girare un bel video mentre li usi ma sappi che quella roba non è fatta in carta ma anche in fibra di carbonio e non credo che tu riesca a stampare fibra di carbonio a meno che tu non abbia una centrale termonucleare con alimentatore da 880KW e un estrusore con punta in diamante
Bella allora le faccio proprio in carta
direttamente proprio
sono arrivato a vedere il penultimo episodio della prima stagione di Mr. Robot, in u episodio hanno stravolto una serie intera
non ci sto capendo più niente
L'ultima è peggio
il mio cervello in questo momento sta ancora analizzando il tutto
ora guardo l'ultimo, vediamo che succede
Ci siamo passati tutti
beh beh beh....in mr robot 2 in un episodio sono riusciti a fare mooolto di peggio in quanto a stravolgere tutto
Ti ricordo che ho ubuntu
Io ancora sono alla prima
Esattamente
aaaaah vero, sorry
Penultimo visto o non visto?
Porca troia se Lunedì mi dici qualcosa t'ammazzo di botte
Sicronizziamoci per la 2a stagione
Avete visto il primo della terza ?
NO
Ricordo il messaggio fissato 
(sempre che sia ancora fissato)
 TI BLOCCO SU TELEGRAM
Ma non era un grosso spoiler 
Poi era censurato :(
ma il punto è che ERA spoiler 
E vabbe comunque ancora ne mancano due
Ora Kali parte con la gui
Ci ho provato
Ma chiede il login
sono l'unico che si è fermato a metà serie della seconda serie da quanto stava diventando intrippata la faccenda e da quanto fosse lunga la serie e gli episodi singoli?..beh me la rispolvererò...forse...
imposta l'autologin
SI IDENTICO 
Ok
ti ho scritto prima come fare
Deezer dowload a voi funziona ?
solo a me sa tanto di download manager- virus fierissimo

Tipo jdownloader
Naa
direttamente quello di softonic
Non è neanche un'eseguibile
Ma comunque ora appena aggiungo ai dowload la canzone crasha tutto
.bat magari
?
Ma se devi scaricare canzoni vacci di tinytunes o di telegram insomma
Quello scarica album interi con tutti i metadati
ho sempre avuto un dubbio, per spegnare faccio "sudo shutdown -h now"?
?
xX_friimiusicdaunlodergratis_Xx
così spegni tutti i pc connessi in lan
shutdown ebbasta ._.
Ok
EHM
Ho provato shutdown -i e l'hostname dei PC e non ha funzionato
EHM
EHM
Non va
Poi se conoscete un'alternativa che fa uguale dite
Su windows funziona? :D
già
Si o no?
ti ci diverti a scuola ._.
si
Appunto
Sei serio ?
Fatemi pensare...
Era per il "non è neanche eseguibile"
zizi
Spegni tutto così?
Servono i permessi
i pc connessi in lan li spegni con shutdown -i
I computer sono tutti collegati al wifi della scuola
Vabbe un bat che cosa puo' fare di tanto grave
non è detto...se ti funziona lo shutdown normale allora pure quello
Apparte i troll
Format c:\
emh emh emh : ricorda che esiste GOTO
Giulian quindi shutdown poi?
E che è stato bloccato
Non funge il rasp
Start
Format C:\
GoTo Format
no beh...devono essere connessi via lan con il wifi non va
Della serie: "Vuto un goto de vin?"
Vabbe ma basta un riavvio
infierisci anche proprio
Ma format C:\ProgramFiles no
Ah ma allora spengo solo il pc in segreteria
Voi come la scaricate la musica ?
no grasie un poco de sopresa parò la aseteria anca
FLVTO
Tinytunes o telegram
Quindi convertite gli mp3?
pufff
Qualcosa per quelli connessi a wifi? 
A me servono album con metadati
non la scarico §§-§§
Up
Io ho comprato un solo album nella mia vita
Quello con tutte le canzoni nei film di Kubrick
Ne è valsa la pena
Oh ma state spammando a 2 messaggi al secondo 
per il login?su internet trovi una miriade di guide che dicono come fare e prima o poi una va per forza ù-ù
Non regge il passo? Si vergogni
ma non cincischi lei
E allora esiste mega e google
E cdrip
Ma voui mettere la comodita di un programma senza pubblicità che fatto tutto ?
ehh
Pubblicità? Dove? 
(Apre lucky patcher)
?
Giulian
*si accorge di non avere i root*
caxxo
dica
Shutdown -m?
Di solito i programmi "free e no ads" vogliono solo dire un ingorgo di virus tra i bit
-i
Solo su pc connessi via cavo giusto?
e poi c'è flappy bird
esatto
Per quelli via wifi niente?
ti si apre una piccola schermatina dove selezioni e dai ok e boom
Che s'è beccato il copyright strike

nope..non credo esista nulla a riguardo
Pffff
Fatemi pensare...
Non mi viene in mente niente
Worm*
e fu così che gianluca iniziò a produrre cariche emp per Pyongyang
Domandaaaaa
dica
Se volete vedere com'è ecco il link
Come si mette in una chiavetta un file che si apre all'apertura della chiavetta?
Un autorun in pratica
si mette il file si crea un file Autorun.inf e si inserisce il bash di far startare quel file funziona con tutti i windows apparte a 7
Mr.Robot non got
Quindi nell'autorun.inf scrivo il programma in BASH?
si...non mi chiedere come si fa non conosco il bash
Ok ok 
però devi mettere il bash di far startare quel file insomma
Okk
ci puoi aggiungere l'icona personalizzata se vuoi
Gli autorun sono file di testo
Altra domanda
Si avvia quando apri la chiavetta o quando la inserisci?
allora non mi ricordo bene...cmq su internet si trova subito
Non puoi far partire in automatico un file, ne avevamo già parlato un po' di tempo fa
quando...non ricordo🤔

Non puoi
non in windows 7 negli altri lo fa con gli autorun
*credo*
sono insicuro su w8 ma w10 sono certo lo faccia ok?
Allora adesso ci provo *^*
(Brucia il pc)
Ho un idea
Metto uno shutdown automatico alla USB
Ma cos'è l'idea?
ecco : 
 in caso con l'autorun non funzicasse

Manco xp ci casca piu
QUELLO CHE VOLEVO FARE IO
Gioele overapproves
su 7 l'hanno tolto su 8 rimesso ._.
si ma su w7 l'hanno tolto ed ecco spiegato perchè a scuola abbiamo w7
Su 10 hanno messo un malware integrato per direttissima
Ma windows è più sfondato della ferragni
visto
A quanto pare ho confuso la persona 🤔
Chi guarda mr robot?
Io
Non il captcha
:BAN INTENSIFIES:
Io mi son fermato al primo episodio della seconda stagione, mi sta rincoglionendo
Ah ecco, quindi è il secondo plot twist di seguito
Anche il terzultimo
togli la seconda parola
Chi sa mettere uno shutdown in autorun in una usb? 
Non si avviano più a meno che non clicchi l'icona
:((((
Poi basta mettere in autorun uno scriptino in batch
ossia BAN perchè anche i ":" sono una parola
Sarebbe inutile per il mio scopo
Se ne vuoi una che funziona prendi una nuova sub chiamata (usb killer)
Devo pagare
La cardi
no beh quella è un secondo diversa come storia quella brucia schede madri
Shhhhh
L'importante è che lo spenga
Non dice come
Quindi...
Forse una rubber ducky potrebbe funzionare
Si ma quella una volta inserita addio
Non la conosco

Fai finta sia un autorun.inf infinito
appunto, .inf
se avesse una fine sarebbe .fin
(auto-ban incoming)
vai direttamente a scuola con un super condensatore da 450v e 3300nF carico e due cavetti in rame, butti giù direttamente tutto l'impianto elettrico e bruci tutte le schede madri in un colpo solo tutto al modico peso di 1 kilogrammo e una grandezza pari a quella di un nokia 3310 ù-ù
Spegnere un pc immediatamente
at+f4+invio capirai
Con la usb è più facile trollare
Sono un bimbo cattivo
Resta il problema del fatto che si avvia da solo
beh la rubber ducky è una usb come forma e sembianze quindi
E costa 20$
Ps non ho mai cardato eh!1! Non denunciarmi!!!111!!
te la fai con 3 euro....la scocca la stampi in 3d
Nuuuu
Il resto?
Tanto mio babbo lavora alla postale
Ti traccia
cosa?
Il funzionamento
La "scheda madre"
la si setta....marco ci farà un video di hacking credo e spiegherà tutto
Ma volete costruire una USB killer?
No una usb-shutdowner
non si fa nulla quella, la rubber ducky è solo un'usb che si finge tastiera per spammare migliaia di battiture al secondo
Ol
Ok
Il problema è che non so impostarla
certo che usarla per un alt+f4+invio è un po' banale quando può fare così tanto :/
vabè marco ci farà un video e su iutub ce ne sono di video e guide per il fantastico mondo dell'internetto
Vedete che autorun.inf rende il comando di batch un'installabile (ho provato)
Scrivi in un documento note:
shutdown -s
Poi lo rinomini in .bat
Mio zio alla nasa
Però non è autoeseguibile
Questo è il problema
Mio cugino al brico
Scarso
Avete provato microbit ? 
Ah si è vero
Funziona :D
Che applicazioni si possono realizzare?
Si :D
Hei non si accende più
Ehm
è utile o si resta a livello di giochini?
Si potrebbe fare che:
Lo metti su chiavetta, tasto destro poi cliacca su proprietà, ci dovrebbe essere la possibilità di cambiare icona, magari ci metti una come internet explorer e la rinomini tale
Poi quando non ti vede nessuno la passi sul computer della vittima
Scherzo  ho finto tutto
E fa tutto da sola
Io cosi ci ho fatto in programma per impallare il PC
:1
start o start exit
GoTo :1

Cosi se metti solo start si aprono infiniti terminali
Se metti start exit si chiudo pure
All'infinito
no dai
era simpatico
Disagio
O aveva 10 anni o trollava, in ogni caso byebye
Rubber ducky, è l'unica 
Tutorial di nonciclopedia?
Mi sono perso dei messaggi?
eee....ho appena scoperto che la mia usb della sandisk da 64 giga potrebbe essere compatibile per la modifica in rubber ducky..e niente...vado a brickare chiavette a dopo ._.
Si, sono spariti
Ma cosa mi sono perso?
Niente
Quello e un programma di batch per bloccare i computer
Ero più per il mkdir infinito io
Se lo rinomini in .bat......
Sono "magicamente" scomparsi dei messaggi 
Gia
Che cattivone romboli ❤️
 [77080264] Bannato.
Romboli è uno che mi sfotte Fuori di qui pertanto non capisco Cosa vieni a fare qui
Si che lo hanno, non gli x86, quelli no
Come se metà telegram italia non lo facesse
va bene per una scheda madre right?
non è che me la vedo esplodere?
Non è ricaricabile, ma nessuna CR2032 è ricaricabile
Non so non me ne intendo
Però sembra buona
Va bene va bene
Basta che non la compri dal cinese sotto casa...
uehueheuh
così dura 4 mesi come quella stock di ASRock
CRIST*
doveva essere un ordine economico
Cos
Che cazzo hai ordinato?
Don't worry, sono dentro con altri settordici account 
Gli schiavi?
Ma bot di che gruppo?
Della terr piatt
Gruppo di ArcoBaiter
Ah
Ora entro anche io
Ho configurato ngrok
In termux
È una bomba, soprattutto se usato con weeman
...
ragà
 ❤️
Chi è romboli?
il prodotto
ho installato tightvncserver su kali ma non funziona
Serve per?
Weeman crea una pagina web fake e con ngrok, configurato sulla stessa porta(8080) puoi vedere tutto ciò che accade sulla pag web che hai clonato
Password...
Allora sei un aker!!!!
No l'ho trovato per caso yt e volevo provare
Funziona!!!
Ah
Già...
Ragazzi volevo vedere Mr.Robot è bella come serie?
Me la consigliate?
Zizi bellissima come serie
Ho appena spoilerato il mondo
Mi devo trattenere.
Ma il sito che avavate mandato richiede una registrazione
4g
Non è che ne avete uno che non la richiede?
quella è la linea di casa però
Con 0 tacchette :/
manda il test della tua connessione
4g+
dove abiti?
Como circa
Come vedi la linea di casa non ha neanche 1Mb in up
Mb/s*
Hanno fatto anche la Hitler edition 
Anche se ha un altro nome 🤔

le SoundMAGIC, un Sonoff per poter sviluppare più velocemente Switchando, una pila a litio per il CMOS e un caricabatterie con la Qualcomm Quick Charge 3.0
finalmente potrò sentire in maniera accettabile la musica fuori casa :D
sapete per caso se hardware e driver del nuovo Chuwi LapBook Air 14,1 sono compatibili con linux?
Sonoff a 7€
è tantissimo
ma non avevo cazzi di cercarlo su banggood
Se lo devi prendere solo per testare va bene
sì
per ora prendo un sample
Poi gli altri prendili su bg
obv
sempre se li userò a casa mia
ci sto ancora pensando se Sonoff o Pi Zero W con i relé
ma l'FTDI deve essere a 5V right? Spero di reperirne uno in ufficio, una volta mio padre progettava hardware (adesso anche a causa dei problemi economici non vende più, quindi è passato ad un altro settore) e ne aveva a decine di FTDI, ma con l'ordine che c'è lì dentro non si trova mai una sega
Io con metà dei soldi mi sono preso delle marley che sono ottime
sono bilanciate bene a 20€?
I bassi sono buoni (di solito gli auricolari hanno problemi con le basse frequenze)
solo i bassi?
Io mi ci trovo bene.
perché ok che io ascolto molta EDM/house/disco però sento anche altro, e sono dalla parte che le cuffie/casse che siano devono essere bilanciate su tutte le frequenze
poi al massimo qualche aggiustatina si da con l'EQ, ma proprio al massimo, più sono bilaciante le cuffie e meno devi equalizzarle, con le Sennheiser anche se mi si sono mezze rotte (per qualche motivo sento vibrazioni, quindi distorsioni sui bassi che una volta non avevo) non uso EQ
ma vibra talmente tanto che un'onda sinusoidale sembra un'onda quadrata, sono un po' arrivate pure loro, o sono cadute troppe volte o gli ho pompato troppo il volume (PROBABILISSIMO visto che il fonometro me le segna a 100 e passa dB, ed è il volume con cui ascolto musica la sera)
(Cerca recensioni per sicurezza)
ah comunque iniziate a consigliarmi delle over ear +50€ -100€ che mi prendo tra il compleanno e Natale
ne parlano molto bene delle SoundMAGIC E10C
Senza microfono le superlux hd681 evo o hmc 681 evo (variante con microfono)
Lol bug di Telegram
ma chi merda martella a quest'ora
Raga va bene se faccio il tirchio e collego il gnd di un Led sul gnd di un altro led per nn occupare tutti i gnd sull arduino? No perché di funzionare funziona ma nn so se può creare problemi...
Gnd sta per ground, ossia "terra". Puoi (teoricamente, compatibilmente con i limiti tecnici, prima che intervengano gli ingegneri di turno) mandarci tutto quello che vuoi... La "terra" è grossa

No sul serio... Se la corrente che porti non è tale da danneggiare i cavi o arduino no problem
Lo so che il gnd è la messa a terra... considerando le mie minime competenze elettroniche sono scarse ma un minimo di teoria la so ho pensato di fare un ponticello xk sto facendo un antincendio e contando il flame il buz e due led nn ho tutti sti gnd su arduino e poi mille cavi... quindi ho pensato di ponticellarli tutti su un unico gnd 
Comunque grazie 
Si beh alla fine finisce tutto a terra... Basta che la corrente non rovini qualcosa
Buonasera boys
Ho reinstallato ParrotOS. Funge alla grande. Meglio di Kali.
Però...
Però...
I tool so più o meno gli stessi.
Io sinceramente ho installato tutto il pacchetto hack tool di Kali su ubunto...
E non hai fatto male.
Ma gran parte di questi tool sono quasi inutili.
Soprattutto quelli dedicati al wifi.
 comunque ti consiglio di fare un giro su ParrotOS.
Ci darò sicuramente un occhiata...

Gabrix>  OVH vs GAMEHOSTING chi vince?
Gabrix>  nella risposta taggate 

Scaleway 
Come hai fatto??
Bonjooornooo
!!11!1!!11!!1!1
OVH
OVH 

Non esiste paragone
raga ma hackerare pass di winrar e cosi top secret che nn ce su YT?XD
Non ho capito bene cosa instendi hackerare
Intendi
Che drone mi consigliate per inziare? A basso prezzo
vabbè, diciamo che ci sta pure un po'
sisi,scusa @_@ ?? volevo dire oltrepassare il password
ah ma regola brutta di non spoilerare MrRobot ahhaha per quelli come me  che nn sanno bene eng dovete essere un po generosi hahhaa
Mi accodo alla richiesta di Mr Senor
direi cheerson cx 20, ma devi fin da subito metterci un po' le mani
quando finisci di sistemarlo bene è comparabile ad un phantom 2/3
Qualcuno ha idea del perchè Telegram mi riceva i messaggi solo quando lo apro? (dalle impostazioni il keep-alive e la connessione in background sono abilitati)
sei da connessione dati?
nup... wifi, ma il problema c'è anche con il 4G
allorea non so, a me fa così solo quando sto con connessione dati

Non so, però ci puoi provare con un bruteforce
Pure fatto in casa
Con python
Oppure ci metti un keylogger e lo dai alla vittima..... Social engeneering
Se però cerchi su internet Salvatore Aranzulla ci ha dedicato un blog, descrive dei programmi per bypassarla.....



E magari mandare tutti i caratteri digitati ad un server
Gabrix>  
 e 
 infatti ho messo lo stesso script su entrambi le macchine (ovh e gh) e lo script su ovh va più veloce anche essendo una vps con meno potenza
Capirai che offerta... 40 centesimi 
Già visto stamattina  il problema è che costa 300€ 
Senza rpi3 costa 280
eh appunto, 280€ non li vale quel coso 
Come il 100% delle cose che usiamo
Be solo schermo fhd costerà metà delprezzo totale
beh è vero in effetti
Uno schermo full HD così piccolo non può costare 150€ ahahaha
Perché mi dà questo errore? A qualcun'altro è già capitato?
ehm... no?
Hai la batteria scarica?
In teoira de reinstallarla
Ma è quella di sistema, come fa 
No go sbaglia
È successo pure sul cell di mia madre ma non mi ricordo come ho fatto
Cosa è ?
Grazie!
Uno script che quando premi invio ti dice che hai premuto invio
Non vorrei bestemmiare ma sembra vb
Se qualcuno e interessato ho trovato un modo per gestire Domoticz tramite voce (google voce)
Attento che qui parte 
Prego spiega pure
Qualcuno qui si è dimenticato il video delle 13:00 
Perché ?
È lo sviluppatore di Switchando Automation, quello che usa Marco nei video di domotica
solo tasker e niente più?

Uuh chissà chi è quel qualcuno... Sarà mica Marco?
naaah
No
che altro hai usato?
Sono 2 blocchi 1 e formato google voce al suo interno si setta una viariabile  accendi poi cè un controllo se la variabile accendi e uguale accendi viene richiamato json sul server per accende luce se no esce dal ciclo
intendo
per installarlo hai usato solo tasker o altre estensioni?
Ho spigato uno schifo ma nn sono un programmatore
No e un app
Ma hai cambiato rom o l'ha fatto così a caso?
sto installando legalmente il mio nuovo giuco sciadou ovv mor...a no......midel ert sciadou ovv mord..a no.... ovv uor

è bellissimo  ottima scelta
?   30.61€ con COUPON - XmBp45YY
Tutto in Russo
shadow of mordor l'ho giocato tutto mentre shadow of war l'ho provato in anteprima al gamesweek ma mi è sembrato fin da subito una copia sfacciata del primo con una storia nuova...poi ho visto i poteri nuovi
tanto lo capisco ù-ù
A caso
Oukitel C8 5.5 "18:9 Infinity Display Android 7.0 MTK6580A Quad Core Per Smartphone 2G RAM 16G ROM 3000 mAh Impronte Digitali Cellulare
 
 
(from AliExpress Android)
Conoscete
Questa marca?
tanto lo capisce, è russo-ucraino il nostro Giuliano 
Ah davvero?
Ah bello
zizi
soprattutto quando xatab è il link torrent sempre più veloce ma il gioco è in russo
A me lo fa con i video ma per colpa di una rom
È bè ma io non lo capisco
nooo
L'ombrello Xiaomi! In fibra di vetro e alluminio, quindi molto resistente ed è altamente idrorepellente, si asciuga in un attimo!
20,40 € con coupon: xmubbl  

?
 Hacking ?
tu ti fai troppo di hacking

O mi piace troppo quella serie 
Alla maggior parte piace più quella 
cmq qualcuno sa dirmi per la rubber ducky come si usa l'arduino/atmega(non c'ho capito nu cazz del nome) leonardo mini?..basta attaccarlo al pc con un adattatore otg?
e lo si può riprogrammare come un arduino normale tipo?
Ma farà il video da quello che ho letto
Decente è.
Ti consiglio vernee thor.
due video
Più che altro sapete cosa serve per costruire così almeno ordino i pezzi che ci mettono 1 mese ad arrivare i più
Siiiii
ATmega 32U4 sdi chiama....si può attaccare e programmare con l'ide di arduino come fosse un arduino normale no?
Ho preso solo Arduino ora
Questo ho preso
quindi per fare la rubberducky servira sto coso e basta ?
Non credo
O sì  ... Bo
Oddio pure su sto gruppo.
Senti evita GH perché non hai idea Delle litigate che mi/ci siamo fatti col founder di gamehosting perché è un incompetente
Ma Google Now è morto ormai
Ma l'Arduino ATtiny85 non è buono per la rubberducky.
AUKEY Lampada da Lettura LED, Ricaricabile e Pieghevole, Controllo di Tocco, 3 Livelli di Luminosità
14,99 € invece di 18,99 € con il seguente coupon: 

COUPON: MFX2X8H6 (valido fino al 16 ottobre)   

Qualcuno sa se serve solo Arduino per fare la rubber ducky?
sisi
basta quella
 grazie
si, ed un cavetto per collegarlo al pc
anche se io preferisco prendermi quella un secondo più grande che dovrebbe fare calcoli più velocemente che costa uguale e poi gli attacco un piccolo adattatore otg con colla a caldo, piccola scocca in abs e vià ù-ù
 Mucciaccia levati proprio
Quanto costa una rubber ducky?
la scocca solo per stamparla direttamente con un bel logo
45€
Circa
45 eurini cari
Scuuuuusa?
già fatta oppure da costruire con Arduino?
le forbici dalla punta arrotondata non le uso però
In che senso da fare con arduino?
la puoi costruire tu con arduino oppure comprarla già fatta
se compri un mini arduino da 3 euro hai speso 3 euro, comprarla già fatta sono 45 euro
Ma arduino è ciccione
Mini
 ti faccio vedere le mie, in carbonio..mi sono arrivate ieri 
Ahh questo dici?
Questo
mini arduino...esce alla fine una cosa più piccola della rubber ducky vera

Ah sì
Però dopo non so programmarlo
e la madon quante sette sataniche ci sono in sto gruppo, prima le penne poi le forbici
"programmarlo"
A me funziona
sono forbici professionali da barbiere..faccio anche il barbiere al Comando
Wow
non devi programmare nulla....installi il software e poi fai quel che faresti con una rubber ducky ossia scrivi il codice di comandi e poi traduci direttamente con un sito internet in codice arduino
A me funziona
a ecco
Ehm
Su amazon c'è?
si?
non credo
No
C'è io non l'avevo trovato
Ah
Banggood ci mette un'era glaciale
Ovvio
Ma è obsoleto
anzi c'è
Tra qualche mese ci sarà Google Assistant
c'è su amazon c'è
:D
 guarda qua che forbici..sono dei rasoi
c'è questa che prendo io : 

quella un secondo più piccola non la trovo ma questa cmq fa più calcoli in teoria quindi...poi però ti serve un adattatorino otg da mini a usb normale
Ma non è questo
Credo che aggiornano app quel blocco
già fa 16MHz invece che 8...il doppio della potenza di calcolo perfetto
sono entrambe atmega32u4 va bene pure questa
anzi questa è più veloce nei calcoli del doppio
Ma è brutto 
Ma se non sbaglio romboli ha detto che va solo sull'altro
._.
emmhh....io sto guardando un video dove lo fa proprio con questa ._.
e comunque non avrebbe senso essendo letteralmente gli stessi chip se non per un po' di potenza di calcolo e forma diversi
 guardate cos'ho trovato 

Non me gusta la forma
Vedi
si effettivamente quella con usb integrata è più carina 🤔 ma devi aspettare i tempi di spedizione di Gearbest / Banggood
Che obrobrio
 ma hai mai usato una tastiera ergonomica Sculpt? sono comodissime per scrivere
Sempre un obbrobrio rimane
si appunto
Ma è comodo?
quello non è nano o company....è una pro mini invece che micro sono la stessa cosa cambia solo la grandezza
e se non mi credi sul fatto che non vadano allora toh : 
Ahhh okok
No no ti credo
e poi cambia che la mini essendo un pelo più grande gli hanno montato il chip con il doppio della velocità di calcolo
Ragazzi un po' di ot
Qualche serie TV da vedere?
Mr Robot
mr.robot per il momento ù-ù


Sons of Anarchy
È sì sono già in pari con quella
Riassumo in breve
grazie per lo sticker pack
Milf, puttane, set di film porno, Harley Davidson, droga, sparatorie, sesso, violenza, Shakespeare
Traffico di armi e terrorismo
7 stagioni però
Ecco sons

Le merita tutte
Ti prenderà troppo
Un episodio quanto dura?
harley davidson ù-ù
PS: la Rubber Ducky ve la potete fare da soli con una pen drive da 10 euro della verbatim
Non ricordo sai?
40 min
Se la memoria non mi inganna
si ma se io mo' uso la mia usb al 50% la bricko dalla mia sfiga ._.
Non tutte le pendrive possono fungere da Rubber Ducky
(il restante 50% esplode diventando una usb killer facendomi fuori il pc mentre la sta brickando creando materia esotica ovunque)
57 il primo 
la mia si ma con il culo che mi ritrovo mi muore davanti
Si può recuperare
Qualora le cose andassero male
^^
della serie che le leggi della termodinamica mi fanno una pippa...mi diverto ad intersecare le dimensioni proprio
Stai confondendo tutti i nomi
?
no si chiama così almeno così è scritto su amazon come nome
La mini non monta il 32u4 ma un 328p e senza convertitore usb/seriale ttl
Quella con il 32u4 si chiama micro
La nano invece è simile alla mini ma ha il convertitore a bordo
a ok
La mini è la più piccola
si in effetti si chiama micro..cos'ho scritto mini?ho sbagliato a scrivere allora
questa insomma intendevo : 
Io ho preso 3 Arduino Nano (cinesi) ma non so proprio cosa farne.
A questa mancano dei pin
Suggerite
Ma la 3x01 di Mr Robot si trova a 720p/1080p?
?
Non ci sono tutti i pin della micro
è appena uscita lo trovo difficile...
sulla scheda?
Tristezza infinita ahahah
Non so se aspettare o no...
non che servano per fare una rubber ducky
Esatto, 20 digitali e 12 analogici, conta quelli di amazon quanti sono
moltissimo..sono eccezionali per scrivere parecchio
vabbè, non ti piacciono esteticamente, e ci può stare, ma sono ottime come tastiere..tu quale usi?
Raga chi puo spiegarmi il for e l'unsigned int su c++? Ve ne sarei molto grato,grazie
Il Fitness Tracker di Lenovo con Monitoraggio continuo del battito, Contapassi, monitoraggio del sonno e notifiche!
€14.45 con COUPON - 11nov063   
?
ah ecco, ora capisco..usi un Thinkpad
L'int va da -32768 a 32767, mentre l'unsigned int, non avendo il segno, va da 0 a 65535
Okk
Grazie
Il for è la stessa cosa di Arduino, c'è un video di overVolt che lo spiega benissimo, adesso te lo trovo
Ok ty
Quaranta euro per iniziare la causa. ..?!?! Lo patrociniano a paperopoli?
Ahahhahah
si ma mo' voglio il suo ts però, mi spaccio per te ma voglio sentirlo il "signorone"
Raga ma possibile creare un mio font? Sarebbe figho come un modo di "cryptare" i miei passwordword
Se registri ok
emmhh.....di sicuro una password non va secondo un font...le password sono salvate come ogni testo nel mondo informatico come valori ascii quindi non cambia nulla avere un font tuo o usare quello di default quindi non cripti un bel nulla...cmq per fare un font dovrebbero esserci dei programmi con cui poterlo fare ma non sono molto dentro quel mondo
Nono,dico per salvare sul pc,uno viene e vuole rubare le password,e vede solo un codice che nn capisce xd
Per es su notepad
Su torrrent c'era
Infatti sto cercando l'episodio in inglese
E i sub separati
Vai su piratebay
E i sottotitoli si trovano facilmente online
Sisi ho trovato
Thanks

Io ho visto Mr Robot stagione 1 e 2 ben 2 volte
Ci son delle cose veramente fantastiche
Che magari non noti ad un primo sguardo
È pieno di cose nascoste
Easter egg
A parte quelle
Anche le azioni più stupide hanno un significato importante per descrivere il personaggio
Il semplice fatto che si alza il cappuccio della felpa quando vuole sparire è qualcosa di magnifico
allora si credo si possa fare..ma non l'ho mai fatto..comunque gugol è tuo amico, dovrebbe esserci molto su internet a riguardo
Ma non ha storage
Per quello arriva il tutorial
C'era una sezione si redit che li conteneva tutti
Io ne ho provati a fare alcuni
beh ma dovrebbe essere possibile flashargli un codice arduino dove poi va aggiunto un pezzo che non devi neanche scrivere tu ma ci pensa un sito internet a tradurre da codice tastiera a codice arduino
quindi lo storage neanche serve alla fin fine
Lo storage serve per i file che rubi
Password, cose... Dove le metti?
Marco a chi dici?xD
Ma i ep di mrrobot sottotitolati esistono? Perche  tutti i link che mi avete dati nn funzionavano e anche i link di mrrobot bot xd
Quindi vai o no?
Spoiler!
Per chi non ha visto la 2
aaa..vero...vero....ma quindi se lo fai con arduino non puoi neanche rubare dati?mi sembra di aver visto che in un modo o nell'altro la gente faceva🤔🤔🤔
Cos'e?xd
È un giochetto da fare
Carino
Ma porta in una pagina se inserisci la cosa giusta?
E cosa sarebbe quella cosa?xd
Sì dopo la cosa continua. E sei tipo in un computer
E da terminale di chiede la mail
E dopo nella mail ogni tanto ti inviamo delle cose
Ma tu ci sei stato in quella pagina segreta?xd
Per esempio per l'inizio della 3 mi hanno inviato questo
Sì sì, se non ce la fai cerca su Google e dovresti trovare
Ok
Ma se nn ho visto mrrobot nn trovo la pass vero?
Il codice
No non c'entra
Ok
Vorrei sapere come indovinare xd
Mi ricordo che dovevi guardare che lettere guardava L'occhio
Ahh
Furboo xd
E poi tipo decifrare se mi ricordo bene
E io 
 che sta facendo sto occhio xd

cmq amo cose del genere ,anche se nn riesco a risolverle
Ahahahah siamo in 2

Si
Quando. Si. Rompe. La. Fotocamera.
Simone ci sono degli vid su come risolvere 
Boh veramente non so nemmeno che errore e ,ho mandato un vid senza guardare
E allora
Sei stolto
Nn so cosa significa stolto
Vuol dire stupido 
Nono era solo per dire mo' sto giocando a shadow of war non perdo tempo con gente come quello li..nemmeno si presenterá tanto
Ah
Io sto smanettando xubuntu siccome non riesco ad installare i driver

 telefono cinese entry level,  il suo pezzo forte è il prezzo.
Figata
Com'è? Ho visto jajaj costa pochissimo. 
L'ho comprato. Ho letto alcune recensioni su internet e sembrano convincenti.
Una ragazza in questo gruppo? Wow
Femmina?
Hai le foto di una ragazza
Un processore un po' di  peró bho
Perché lo sono. 
Non una femmina. 
In effetti femmina si usa per le cose
Scusami
Non importa.
Raga c'è sto gioco che è fantastico
 diciamo che fa il suo lavoro, ma non aspettarti chissà quale telefono.
Ma figurati. Immagino. Mi preoccupa la batteria. 3000mhp ma con uno schermo cosí grande......:(
Il loro sito e stato chiuso,suppongo,credo che cera del materiale pericoloso per i pc ahha
 mi sa che lo scoprirai solo provandolo  poi dipende dall’ uso
Ahahaha mi sa di sí. Io il cell lo uso per whatsapp e telegram. Non lo uso per giocare.
Questo è considerato spoiler?
La seconda stagione me la volevo vedere lunedì
Si
Spoiler totale
 
 quì una scheda tecnica batteria ma non so quanto sia veritiera
L'ho letta anch'io questa. Sto vedendo anche vídeo. Ma quante puttanate scrivono e dicono.

Vabbé comunque 50€ costa. Vedremo.
Sì
 beh è normale, ognuno scrive quello che vuole  se la batteria sarà come il prezzo  🤣🤣🤣 attendo poi info.
Ti aggiorneró. Grazie
  de nada per così poco. Alla prossima 
Quando arrivo a casa lo scarico
Ahahhahah
Tutti i contratti fatti a scuola mia sono indicizzati da google
ma ma ma...
ecco brava mano
Gabrix>  raga io vorrei fare un linux portable (su usb)
fallo
Non è proprio spoiler: essendo una risorsa esterna con il titolo ben chiaro ma non spoileroso se ci clicchi sopra sono problemi tuoi 
Sì infatti
Poi sotto avevo anche scritto che c'era spoiler
sattoh ù-ù
Poi ovvio che se non ci clicchi non c'è lo spoiler
Però c'è un bello spoiler sulla terza stagione
maa...e se io dovessi fare una domanda su mr.robot che però sarebbe spoiler della seconda serie la domanda stessa?
Che sicuramente verrà fuori tipo all'episodio 7-8
Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 1° volta su 3 per 

No ahhaha
vabè non è uno spoilerone...è per lo più una citazione, un'easteregg...
Tolto
che però la risposta sarebbe spoiler essendo l'episodio di stravolgimento di trama della serie
come fai ad installare di norma un os sul pc usando la chiavetta..basta che usi un os con la live e che usi rufus per flashare la chiavetta che almeno hai la persistenza
Hahaha non li avevo visti tutti 
Nono tolta
Ma come che te li avevo elencati tutti quando ci siamo visti
Non è vero ☹️
Oh sì,mi ricordo io
Anzi, ce n'è anche qualcuno che nel video non hanno incluso
bellissima la presa per il culo degli iPhone plus 
Ogni presa per il culo ad Apple è bellissima

Ahhh grazie
e niente.....addio canale iutub ._.
le ultime parole famose
Take this, algoritmo automatico che banna i video 
Solo applausi

Sarebbe questo arduino nano?
Sono gnurant in materia arduino
Lui è nano
Occhio che non va bene per fare rubber ducky
Ma volendo, con Arduino o rasp  posso crearmi un telefono?
O tablet
?
Io non vedo ad qui
Take this, algoritmo automatico che banna i video 
Delle dimensioni di una rosetta di pane, pesante e caldo, ma con un raspi sì
Ho dimenticato di dire che è uno spreco
Ok  grazie
Sarà il mio prossimo telefono.....
Ah e non penso proprio chiamerà
Lo so però ha il suo fascino in tablet che ti sei creato, linux...
(Con kali)
Allora 
 con il suo pc con orangepi forse ne sa più di me
Il fatto che costa troppo rasp
Per quello che è
Allora orangepi
Ok grazie
Secondo me lo banna anche se il video non c'entra nulla
L'unica cosa che potrebbe dare problemi è il link inndescrizione
teoricamente è impossibile controllare un pc windows via ssh, giusto?
ma che?
Plot Twist: il referral di amazon non va
 sai che nella 3 stagione di Mr.Robot praticamente il protagonista
Ahahah dai faccio il bravo
Non so se warnare, bannare, cancellare o ridere
PORCA
Non ho fatto spoiler
E menomale
Ahahah
Appunto Haha
Ci no ti iastimava li muerti
(Gli amici salentini capiranno)
Giá...mi sento solo ._.

Sei russo?
Che bello iniziare la giornata con il buon proposito di studiare e poi ritrovarsi a implementare in cpp diversi algoritmi per calcolare il pigreco...
E niente sono appena arrivato da mia nonna con la bici piú illegale del mondo che fuori é buio pesto e per la felicitá di 
 ho delle foto del gatto cinico che si diverte a graffiarmi il telefono che dorme...ora ne arriva una
Zizi
Ciao Zio Vlad
Io a casa mia ho un cane, un gatto e due microcani
Microcani?
Non mi piacciono i marshmellow ._.
==chiuaua ristretti
Sembrano criceti deperiti, ma sono cani
No, un pincher e un (non lo so)
Povero 
 i suoi gli hanno tolto tutta la roba tecnologica per 2 mesi
L'amore per i cani proprio si spreca qua
Sono appena arrivati, mi ci devo affezionare, in questo momento sono capaci solo di cagare dappertutto
Cuccioli ❤
Ma il gattino no  lui quando lo chiami non si gira e se ne strafotte proprio
A proposito
No il mio gatto si gira e inizia a rincorrermi disperatamente tentando di graffiarmi il telefono...ci sará un motivo no?🤔
Cane >> gatto
E qui parte il flame peggio che windows/linux
Giá ._.
Peggio di aifon e android semmai
A me piacciono i gatti di media taglia e i cani di taglia grande
Cioè cazzo con un Husky o un pastore tedesco è fighissimo
youtube stupido coso 
brutta sistema 
Gli huskyyyy❤️❤️❤️❤️
strika e banna persone innocenti
pff
Un giorno mi compro un husky🤔
Quanto costa un husky?
un giorno mi compro un mio pc!!! quello sara il mio husky!! XD
Secondo voi, Mr. Robot è un Lannister?
cosa e lannister?
Una casa di GoT
se sapro cosa e GoT 
raga se vi do un vid potete dirmi che musica e? se potete,plz
giá

Ahahahaha GATTII 
Cani 
best commento ever.
ragà
non ho un cazzo da fare
cosa potrei fare?
a me piacciono i cani di piu  ma anche i gatti non sono da meno ahahha
Di solito io quando non c'ho niente da fare apro FL Studio 
sono su linux e non ho voglia di avviare la vm
anche se la avviassi non ho voglia di scaricare, nonostante la 30mbps
Mi serve un aiuto
E mi serve uno bravo
In ambito android e adb
e allora mettiti a fare qualche progettino se hai Arduino/raspi
oggi è un pò lentuccia


non ho alcun idea
Oppure dai un'occhiata a Node-Red, visto che ti interessava 
ho arduino mega, mkr e raspi che dovrei farci un hotspot e spoofarli il mac ma non ho voglia
ora vedo
stavo cercando un film da scaricare che sia simile a nerve
Guardate che mostro brutale ._.
*palla di pelo coccolosa
.
 uhhh è troppooo coccoloso 
Dopo la tua seconda foto profilo adesso devi warnare te stesso
azz è vero 
Sgamato 
mi dai qualche guida per nodered?
Ragazzi secondo voi cosa accade??

Ti incastro un bit tra il kernel e il lettore dvd
Ah no gruppo sbagliato
🤔🤔🤔
se uno è nato a Dicembre è falso 
No
Perché se sei nato a dicembre sei Brutto
Perché se sei nato a dicembre sei babbo natale
No
Anche
Visibilità questa sconosciuta...
Ma vivi in una galleria?
É un killer di telefoni coccoloso un corno
giusto
esistono i pulsanti per le scatolette per i sonoff?
\ban
Non ne ho mai trovate 

Per la gioia di 
tu la segui su instagram?
su facebook non l'ho trovata
Lol ma quello è google
si lo sò
Tutto quello che volete, ma "Sedia sta scrivendo" non si può vedere 
nah
"Stocazzo sta scrivendo"
è più bello
Ok
Così va bene?
mmm
 che software usi per registrare lo schermo del pc? Ne cerco uno che non necessiti di essere ri-renderizzato o cose di questo tipo
Usa obs (Open Broadcaster Software)
ok grazie
e niente ancora 4 episodi e ho finito la seconda serie di mr robot....ci vediamo alle 2:02 di notte ._.
4:04 - "Sonno" not found
la storia del mio sabato ideale
.
ma ma ma...da galera sta cosa ._.
quella di mr robot?
darlin
yep
   
criminale...
Affondato, glugluglu
Tranquillo entro subito col voip 
Bannato per il romboli selvatico
ahahahahah
pff sto Arco è un pelo suscettibile 
DIFENDIAMO IL ROMBOLI CHE C'È IN NOI
dona ora al 

Della serie: "Ho bannato Romboli. Ha la foto con lui? Bannato anche lui" 
Della serie che ho rischiato il ban per la foto profilo
È tempo di cambiamenti 
eh ormai 
Sera
meglio la foto profilo di prima
Eh ma arco non approova
Aspe che mi ingegno un po'
che patatone
Sono vietate le gif?
in teoria si...ma non ne sono sicuro🤔
Sì 
ecco, quello è il tritacellulari neanche un 3310 può nulla contro quella gatta, quando adocchia qualsiasi cosa rettangolare e in vetro ci si fionda e si mette a farcisi le unghie ._.
 e vabbè perdonala, è così tenerona
perfetto, mr.robot lo continuo domani nel frattempo vado a brickarmi la chiavetta quindi....rubber ducky power sovvienimi proprio
Qualcuno di voi usa Google autenticator?
Nooo 
 cambia pure cognome ma se non vedo l'opossum non ti riconosco, io 
Eh mi sto ingegnando
SI
appunto lo trovo difficile pure io ormai
*suricato, sorry
Devo formattare il cellulare, come faccio a trasferire tutti gli account?
Grazie mille, ho provato a leggere le help di Google ma.non le ho capite
Al massimo togli la 2-step e la rimetti
Nono hahaha quello l'ha scoperto dopo
Ti ha bannato sul serio per la risata

Quindi basta che formatto, inserisco il mio account Google e dal PC genero il QR del.backup?
È allegro oggi mi dicono
Sei dentro?
Ovvio, con un paio di account
Finora l'unica persona che ha avuto successo contro arco e stato kezi
Gli dobbiamo fare una statua
Ahahahah infatti mi chiedevo quando sarebbe arrivata questa frase....
C'è un problema
Che t'hanno fatto?
Oh lol
Parte Overvolt 2?
Ma non puoi fare contestazione?
Rip
Sembra che non potrò pubblicare video per due settimane
 quanto ci mettono per la revisione manuale? Tom's non può aiutarti?
quanto te l'ho gufata prima da 1 a 10?
 forse ha riconosciuto la copertina?
R.I.P. video per 2 settimane
due settimane sono un problema...
secondo canale
Non possiamo stare 2 settimane senza overVolt
oppure al posto di canale yt sul canale telegram

Apri un altro canale momentaneamente
Ma al terzo strike ti chiudono il canale?
 vorrà dire che ti tocca farti un po' di ferie 
Noi siamo qua non sappiamo
Raga mi potete linkare il video Delle telecamere su Dailymotion?
Oppure un secondo canale solo per l'Hacking così se vogliono rompere almeno il canale prinicipale resta in pace
Da mettere su iGNUranza ahhahhaha
o un canale dove ci sono tutti i video
Ci sto pensando
Consiglio secondo canale
Alla fine, chi segue il primo, seguirà anche il secondo
Più che altro il vero problema che mi veniva in mente era il contrario, cioè tutta la gente che segue hacking e che segue solo il secondo canale...
L'importante è segnalarlo, ma senza eccedere.
Beh, si può fare una cosa divertente
Sul canale dedicato all'Hacking si parla solo di quell'argomento, linkando di volta in volta i video che possono essere contingenti al primo canale.
E sul primo canale si fa lo sfssso
Stesso
Al contrario
Ragazzi  in Mr.  Robot il protagonista ha installati in dual boot 2 personalità🤔
Leggi Fight Club
O vedi il film
A me sembra assurdo, ci sono milioni di video sull'hacking e gli basta mettere un disclaimer o aggiungere "etico".
 ma dopo il 29 dicembre i vecchi strike scompaiono? Se tipo li chiami video di sicurezza e per un po’ tratti cose che non possono essere fraintese?
Ci sta la ex di Tim Burton (Elena Bohnam Carter)
Etico...ti spiegano due tool...
Troppo rischio
Io stasera, ad esempio, mi sono divertito a fare robot.txt un po' ovunque... 
Adoro l'osint...
Deformazione professionale... 
Ma Toms può aiutarti in qualche modo?
Sto vedendo
Ok
Che brutta situazione... 2 settimane sono lunghee
Domanda: provare a fare qualcosa di diverso?
Vimeo
Ad esempio
Madonna che sfiga però
Se mi cagano questo ricorso dovrei vincerlo
Non c'era niente di illegale nel video
Ma poi, hai gli strike solo per i video della sorveglianza o anche su altri?
Non ho fatto in tempo a vederlo 
 ti toccheranno le ferie forzate... Noi siamo qui ad aspettarti.....
  Puoi solo fare l'introduzione/teoria nel video su YouTube e la parte di paratica porti nel canale su telegram
Così aumenti anche membri qua
Quale sarebbe?
Domani (probabilmente mattina) vado in live sul mio account personale e ne parliamo con calma
Poi vi do il link
Visto da Fedetutorial?
Ciao ho bisogno di un aiuto:
Un amico che affitta un appartamento mi chiede se posso creargli un contatore digitale che gli indichi il tempo che resta accesa la caldaia, e va in modo incrementale quando si riaccende
Es installazione = 0 secondi 
Viene accesa = uso 2 ore 
Viene spenta e si ferma il timer 
Viene riaccesa e riparte il timer da 2 ore
Si ma e un appartamento diviso su due inquilini
Diviso nel senso fisico sono due piani con ingressi separati e una sola caldaia
Lui e un muratore percio non ha problemi per la divisione
Ma mi chiedeva questa cosa se era possibile
Poi cosa usa a lui frega nulla basta avere un display con le ore consumate e un pulsante di reset per fine mese
Io pensavo di usare arduino
Ma non saprei dove iniziare per questa richiesta
Ok ma decade l uso di arduino cosi sapevo farlo anche io 
E se fosse lui a far partire il timer e a stopparlo mediante un pulsante sull’arduino? Il modo più semplice sarebbe questo... A meno che non voglia una cosa che si accende automatica
Anche cosi va benissimo
E allora è semplice
?
L importante e che lo start della caldaia sia insieme allo start della caldaia
In pratica da arduino dai il comando di start alla caldaia e in contemporanea parte il timer
Mmm...
Spiega il senso di questa frase
La fortuna e che la caldaia e tipo vecchio percio la accendi da interruttore anche
Cioe io premo un pulsante di start e si avvia il timer e la caldaia
E allora potresti semplicemente mettere il timer vicino al pulsante per accendere la caldaia e semplicemente quando accendi/spegni la caldaia premi anche il pulsante sull’arduino e accendi/spegni il timer
Devi premere due pulsanti ma almeno semplifichi notevolmente le cose...
Il problema e che l inquilino paga quello che consuma e le volpi. Brulicano
Fossero tutti onesti sarebbe ottimo
Ahhh
Ha senso...
 secondo account, sarà dura
Ma se gia deve diventare sceno per farsi pagare l affitto secondo te premono il pulsante
Lo so per questo sto cgiedendo aiuto
Ce più che altro non hai un milione di seguaci
Il problema e il codice per il timer incrementale
Esagerato 
Perche per lo start e stop basta un rele
Mica sono un santone 
Eh se apre un secondo canale ce secondo sarà difficile tenerlo aperto, anche se alla fine lo utilizza come "Ripostiglio"
Puoi fare un semplice pulsante collegato con arduino e quando lo premi arduino fa partire il timer e fa scattare il relé per accendere la caldaia

Eh hai ragione, secondo me conviene pubblicare i video su Facebook per un po'
Così magari lo potranno conoscere più persone
Per le live potresti utilizzare Twitch
A ok stiano accavallando due discorsi separati
Fico
Secondo me è meglio sempre si Facebook, così potrebbe acchiappare qualche visitatore da Facebook
Eh non so come aiutarti
Hai qualche riga di codice al volo?
Grazie di cuore comunque
Si chiamano bestemmie e molta acqua fredda
Per il timer saprei fartela, per il relé e l’interruttore purtroppo non ho idea
Mmmm però che bordello sto algoritmo
Fai una cosa, metti la caldaia a gettoni, 2 euro per tot minuti
Gia qualcosa poi vedo come collegarli grazie
Per 20 ore di utilizzo
Ti mando in privato tra 10 min
Quello chebgli proposi inizialmente 
Grazie infinitamente
Attento che non usano i gettoni quelli che vanno messi nei carrelli della spesa (di plastica)
De nada :D
Insomma... Algoritmo Google 2 - OverVolt 0 
Esatto 
Che libro mi consigliate per studiare php?
Io ho come il sospetto che qualcuno lo abbia segnalato
La concorrenza
io ho sonno :(
Aftt
Quel pikkolo acker
aked bai nasa

O qualche integerrimo moralista che si scandalizza a vedere certe cose
E a mio modesto parere, aprire un secondo canale è una cagata... Uno non sono stupidi e fanno 2+2 e poi perderesti un sacco di iscritti e views
Meglio caricare i video su Facebook per il momento
Non credo penso che sia google stesso che ha delle key specifiche
Se ti faccio vedere la liste dei video censurati non ti. Basta l enciclopedia garzanti per scriverli
Google ha un sistema di censura basato su parole chiave e sul analisi dei video
Ma il secondo strike da cosa viene?
Perchè io?
Tu non sei speciale ._.
Solo i veri serpenti solidi possono
ma non tutti hanno facebook, è quello il problema
poi su facebook non li puoi vedere a 2x

Ricapitolo:
-Facebook non lo hanno tutti
-Telegram neppure
-Twitch è solo per le live, e solo per il gaming
-Un secondo canale YT toglierebbe views e iscritti al primo

E mo', che 'azz facciamo? 
I video li mette sul canale principale e le live le fa su twitch caricando un video di un minuto sul canale per ricordare la live
Io no
Quindi tutti - 2
Eh ma twitch è incentrato sul gaming, le live non restano online e non potremmo scrivere tutti
Siamo perfettamente nella merda 
è incentrato sul gaming solo perché è la categoria che va di più, ma lo stesso vale per youtube, poi può creare un canale tipo overvolt live dove ricaricare le live che fa su twitch
E poi, ha detto che sul canale non potrà pubblicare per 2 settimane, quindi
A sto punto tanto vale farle direttamente su yt 
dipende, perché può anche caricarle sul canale principale se non vuole frammentare le cose
Ma il problema da cui è nato tutto è che non può caricare video per 2 settimane, è inutile tentare di risolvere dicendo di caricare robe sul canale 
il problema è che YouTube, come Facebook, ha delle scimmie a monitorare la situazione, quindi quelli non capendo una sega ti segnalano o ti consentono di restare online senza la minima logica
quello me l'ero perso, ero rimasto allo strike
ha due possibilità:
- Creare un canale temporaneo
- Approfittare di questa pausa forzata per prepararsi dei video e magari aumentare la qualità degli stessi
Oppure, mettersi a preregistrare video e caricarne 3 a settimana

esatto
come fanno ormai tutti i canali più famosi
Si no...no...nel senso che 2 settimane senza video no peró
eh mica può fare come Zeb
I post di iutub li puó ancora mettere no?quindi il secondo canale è fattibile visto che la gente si puó avvisare
Facciamo la pulizia kontatti del canale
il punto è che:
- il canale nuovo non lo potrebbe monetizzare da subito (credo)
- dopo le due settimane caricherebbe i video anche sul primo canale, rendendo di fatto inutile il secondo che resterà provvisorio per troppo poco tempo
Dove farà la live gente?
E quindi...non c'é nulla di male in tutto ció...diventerá il canale dei vlog o verrá cancellato boh
Un canale in più è sempre utile... anche per il futuro se dovesse ricapitare.....
i secondi canali hanno senso quando si separano gli argomenti però
Secondo me è meglio fare il secondo.... per un po' carica i video li. Dopo, passate le 2 settimane, caricherà gli stessi video ma nel primo
così non andrebbe bene? A me sembra una buona idea
 che ne pensi
Ma come farà ad avvertire tutti gli inscritti?
Non é un problema ci sono sempre i post di youtube
Sennò 
 può scrivere una mail a mamma Google
E i circoscritti, soprattutto
*iscritti
Ma quando si fa la maker faire?
Dai facciamo così: aspettiamo che Marco si svegli e inizi la live e ne parliamo dopo con calma
Ma onestamente: chi guarda i post su youtube? Io noto solo i video
Me too
E io vado in chiesa nel frammentre
esistono dei post?
ahaha io sono andato ieri sera 
e io in chiesa non ci vado, sono troppo occupato a dargli la DC alle lampadine AC oggi ._.
 => 
puf
non fatevi domande pls
no in realtà si accende per un istante e poi si spegne e rimane spenta..bello ._.
Ti hanno rubato lo user o cosa?
overvolt puo mettere vid e nelle descrizioni link di download degli full vid
aahhaa
nup
il vid di 20 sec avra 100k views e il segreto sara la descrizione lol
 questi sono per te  

bonjour ragazzuoli ✋️
raga se vi mando una cosa su c+ potete spiegarmi? in vid non lo spiega molto bene,grazie
offerta lampo di oggi: 
tu  manda poi se c'è qualcuno che sa ti risponde
ok
salve 
int a1 = a;
int b1 = b;


while(b)
{
a %= b;// a = a%b
/*temp = a;
a = b;
b = temp;*/
swap(a,b);
}
int GCD = a' //greates common divisor
int gcm = a1 * b2 / GCD; //least common multipler

cout « GCD « endl;
cout « LCM « endl;
so cosa calcola sta programma,ma non capisco come funziona
ma è un loop infinito
cioe/XD
?
credo
c'è non esce mai dal while
il risultato e questo: 20 30
GCD 10
LCM 60]
ah no scerzo non è infinito

saldatore in offerta lampo: 
lol
ma poi a cosa serve?
prima ha scritto delle cose,ma non capisco nulla,e complicato 
calcola GCD  e LCM
C+ ?
ci sarà della roba più semplice di questa
c++
swap cosa fa?
credo che
Swappa
cambia i valori di a e b
int mcm(int a,int b){
   int t=a;
   while(t%b!=0){
      t+=a;
   }
   return t;
}
eh nn ho capito 
cosa e t?
e cosa e mcm?XD
minimo comune multiplo
Matematica: "1080 x 2 = ?" e un mio amico: "Titan X" 
ah in ita

lol
si io non mi fido dei russi
lol
Ah già devo cambiarlo...
e cosa e t?
conosco qualcuno che risponderebbe allo stesso modo....giusto così
t sarà il risultato
mcm
t += a, e , t = t + a vero?
esatto
t%b cosa e?
il resto
se il resto è diverso da 0 allora fa t=t+a
il resto dela divisione
t/b
ok
ma ce while prima di int mcm? o si puo fare cosi? ("int mcm(...){...}  )
te hai già imparato le funzioni?
ho imparato if,while,for e un po dificile e lo ho skippato perche per completare un progetto che mi ha dato un amico devo anadare avanti,poi torno a for
int mcm=a;
   while(mcm%b!=0){
      mcm+=a;
   }
allora fai questo e dovrebbe già andare
senza la funzione
ok
ty
Eccomi, sono tornato me stesso
Hahaha
Era per rientrare da arco?
nup... era per un paio di troll 
che ha funzionato
Non posso rientrare, mi ha bannato e il ban non guarda l'username
Non lo conosci 
Basta che cambi propic e gli scrivi in privato "ehi sono ancora bannato da quando avete fatto pulizia kontatti, non è che mi sblocchi?"
Appunto
E ti sbanna instant 
what 
Abbiamo cambiato politica, nessuno sban
NUOO

Tu sbannami coramoor, che con gli altri due account sono più scomodo ad aprire per visualizzare
Comunque, stamattina ha tirato di quelle perle...
Nuova politica di ban
Sorry, le regole sono regole per tutti
scusate, qualcuno mi spiega dove ho sbagliato in questo codice? La prima iterazione ritorna 4, le altre 0... (Ho provato a implementare la formula BBP  per il calcolo del pigreco)

Oggi non ha scritto nulla, arco 🤔
ah aspetta... per caso ha scritto ieri sera verso mezzanotte-l'una? mi si è incasinato l'orario di tutti i messaggi
perfetto la live allora la guardo mentre sono in bici in tangenziale per andare da mia nonna dopo
Rip
 come fai ad andare in live se ti hanno bloccato le live???
Domani (probabilmente mattina) vado in live sul mio account personale e ne parliamo con calma
Ernesto Cesario:

 come fai ad andare in live se ti hanno bloccato le live???
._.
Dal suo account personale
ahh ok
Io alle 11 devo andare a messa... 
chi di voi utilizza google autenticator?
Quello di Microsoft è fatto meglio
ah si?
io uso google autenticator e ora dovrei formattare il cellulare
come trasferico tutti gli account?
Io lo preferisco di gran lunga
Mmm non lo so non ho mai avuto questo problema
c'è un modo per scrivere all'assistenza google?
Puoi fare ricorso contro lo stike... Per non perdere tempo ti lasciano scrivere un numero di caratteri che probabilmente è meno di un tweet 
 il link della live
che significa stike?
ragazzi mi serve un consiglio: per un mio progetto con arduino vorrei sostituire il mio schermetto lcd 16x2 con uno schermo touchscreen con tanto di menu
ne esiste uno con una libreria semplice da usare?
 mi dispiace ma io sono fuori casa... penso di riuscire a guardare la live per poco  la lascerai caricata?
pensavo a questo
Ragazzi mi consigliate un software per pilotare sonoff con firmware tasmota/MQTT da Android/Windows grazie 1000
 non comprare da amazon, compra da aliexpress la roba è la stessa e costa molto molto di meno. Io compro anche cose di marca originali su aliexpress che su amazon pagheresti moltissimo. Amazon compra dalla cina è vende solo di più.
ah ok dopo vedo, grazie!
però ancora non so quale display touchscreen prendere
Non va
si stara ancora accendendo il portatile 
Ahhahah
anche tu ti chiami Oscar
credevo fossi l'unico
sisisi ahahahah, anchio
la live è iniziata
Test...non vedo  ne messaggi ne live
A fine live qualcuno puó scrivere il riassunto? Non posso seguire la live... (Penso che anche altri sarebbero riconoscenti per questo favore)
Ciao a tutti!
boh io devo andare sono in mezzo alla ciclabile come un cojone a guardarmi le live ci vediamo da mia nonna
Benvenuto 
Dai che noi siamo più forti di youtube 
Offline?
finita
Aahn pensavo gli avessero troncato lo stream a metà
*demoralizzazione finale*
ahahahahahhah
ci mancava solo quello 
con 
 che portava sfiga
Aaah menomale
Ma che voi
la diretta è offline perchè è esploso il pc
Ciao Gianluca, benvenuto nel gruppo!
Leggi e rispetta il regolamento per non essere bannato e per garantire a tutti una piacevole permanenza
ma ahaha
Mano unofficial
Gianluca, per essere ben accetto nel gruppo, per favore, imposta un tuo username personale.
Ciao Nik2143, benvenuto nel gruppo!
Leggi e rispetta il regolamento per non essere bannato e per garantire a tutti una piacevole permanenza
Ma non capisco sei un bot?
Si
No 
Sono un intelligenza artificiale
La mano è l'unica e inimitabile ù-ù
La mano è stupida
Povera mano
se segnalo il gruppo? 
Mi sa che rischi il ban preventivo
yeeee
Sai per cosa uso la mano io? ☺️
ahahahahahahahahh
mlmlmlml
Ahahahahahahahaha
La uso per scrivervi
Ma perché tutti i numeri del canale sono scomparsi? 


Buon giorno
Mi consigliate l'anet a8 o la prusa i3 pro b (stesso prezzo)
*poco dopo* BANHAMMER OVOONQOOEEEE
E come lo usa il banhammer? Con quelle mani schifose piene di calli? Mano del fjfjfhfh
Ti si sarà buggata l'app
Si vede che ha modificato l'immagine eh... Ha lasciato alcuni punti
Esiste un modo per creare "numeri di telefono" temporanei per un account whatsapp?
Con i VoIP io c'ho provato ed è impossibile
Tipo che WhatsApp gli ha bloccati
GrooveIP non va?
Quindi posso usare solo il mio numero?
Succede solo sul tuo canale
 fa troppo ridere
ma la mano sa rispondere
Comee xd
.
È un esperimento di Google
Wat xd
Google ha scelto la mano per un esperimento di AI avanzata
No
È 2160
Fosse stata 1080 x 3 allora andava bene, x 2 no
Che poi 1080 x 2 va ovviamente fatto con sli
Su 531 membri secondo me solo 5 non lo avranno...
Concordo 
Raga chi sa cosa fa f2n in mate?
Potresti mettere il link non lo trovo :( vorrei ascoltarlo grazie
Che vuole da me
Domticaaaaaa
??
Cos?
Quello di monte Magni in cui dice di buttare Mac e Windows
Eh non mi ricordo che video fosse
Mi sembra un video in cui parla dello Scotch sulla webcam
La foto. He ti ho girato :) dai fa nulla
Però lui non dice questo, è un tizio nel commenti
Ah no volevo solo sentire quel che diceva il tizio nel video
No, lui non lo dice ahahahahah
Aspetta che te lo linko
Ora ho capito ahahahahah

Ecco!
Grazieeee 
Ragazzi ma sicurezza informatica? Qualche video ? Linux etc etc
la sicurezza informatica non la impari su youtube, girati i forum e studia
sarò scemo io, ma i pixel nella mia barra di ricerca sono gli stessi
Forse è il tema...
oppure lo era prima, qualche annetto fa ahahah
Probabile
comunque, il logo è volutamente storto perché le cose simmetriche annoiano e non rimangono fissate nella nostra mente
Si lo so che è fatto volutamente

sto vid non mi ha aiutato perche 1. Non uso skype 
 mio webcam ha un microfono rotto 3. Il webcam guarda al altra parte del pc ,cioe posso dire che la webcam,nn da nulla agli malvagi xd
qualcuno di voi và al maker faire a dicembre?
io
Era solo un video semi informativo
Dov'è?
roma
se andiamo lo stesso giorno ci possiamo fare una foto?
  quindi niente Hacking per oggi ?
Perché avrebbe dovuto uscire hacking di domenica?
perche hacking figho 
A aspè vero pensavo fosse sabato 
ahh io voglio che sia sabatoo,domani ho scula
scuola
Curiosità ma 
 è opensource ?
è un clone di GroupHelp
Come si può modificare ?
Mi spieghereste un po' i passaggi ?
 Marco potresti fare un video sul canale OverVolt dove dici il nome del nuovo canale YouTube di emergenza e linki un video il primo video, cosi comunicheresti la novità a tutti i 25.000 iscritti e permetteresti a tutti di iscriversi anche li
Si ma non posso pubblicare per due settimane
Accidenti 
A meno che non vinco l'appello, cosa in effetti possibile visto che il cazzo di video di ieri non violava nessuna delle regole della community
2 settimane 
Male mi sento
Ma hai fatto ricorso tramite Tom's?
In crisi d'astinenza vado 
Ho mobilitato tom's ma ti ricordo che è domenica
Perdonami, porgo infinite scuse
Ora ho scritto direttamente in pvt al grande boss Roberto, vediamo che dice
Eh ma uno-due giorni sarà meglio di due settimane 
 invia il link del video caricato su delymotion
Magari mettilo come comando personale
L'ho cancellato
Ma le altre 25.000 persone che non sono nel gruppo? 
ah.
In modo che il link in descrizione su youtube puntasse a un 404
Appena mi ricordo lo ricarico 
 anche Saddytech aveva sto problema
Cos
Ci deve essere qualcuno che segnala, ma una segnalazione non credo faccia qualcosa
La mia grafica non è piaciuta a saddy☹️
Più di uno
Video numero 13
Caricato (forse) VENERDÌ 13
Ha portato sfiga a tutto il canale

COICIDENZE????? 
Cioè all' utenza di saddy
A nessuno piace sorry
Quella rossa brutta è tua?
No
Niente Keledan di domenica... Ha anche ragione. Domani vediamo che risponde lui e che risponde youtube
Che sia qualche scemo dei canali grossi come quello di Jaki che viene a fare flame?
Asp quale quella rossa?
La intro
Cos??
Boh
Ma su Facebook lo seguì a saddy?
C'è un concorso di grafiche
Aaaaah su faccialibro
Si vince qualcosa?
Una tastiera
Scade oggi il "concorso"
Ah, allora balza
Balza?
Potevo ingnegnarmi ma il gioco non vale la candela
Ah
Ce na tastiera
Comunque ho capito che alla gente piacciono le cose fatte brutte
Poteva mettere il nuovo ChromeBook in palio
Lol
Anche se a me attizza il Matebook X senza ventole
Anche se non è sta bomba di PC però che sborro
Cioè cosa c'è di bello in questa grafica
Non hanno fatto neanche il logo
Che era richiesto
É un team di Grafici
E quindi
La gente non sa cosa sia la sobrietà
E quindi tanta roba
Ok sono l'unico che ama il minimale
Cioè il minimale fatto bene
Non 6 l'unico
A me facca...
...gare
Bho ste cose si usavano negli anni 90 dove più effetti Photoshop mettevi più facevi figura
Saranno gusti 
Hai un idea di alimentatore??
Ma serio
Cos?
L'idea è di spendere poco 
Evga supernova
Msi carbonnn
Punto
Intendo quanti watt
Attualmente il PC dovrebbe assorbirne 314 teorici
Quindi da 500 dovrebbe bastare
Conta un po' di OC
Starei sui 650
tra 650 e 750
Mmmmm di solito si prende il doppio e qualcosina in più
Io direi Krait comunque, e sono d'accordo sui 650W
Ok pensavo che lo volevi prendere giusto
Ma sì prendi prendi un ATX
Supernova da 600W
 per l'hacking é meglio kali linux o backbox secondo te?
Corsair CP-9020132-EU TX650M 
Kali
 Tom's ti deve togliere entrambi gli strike però
Tom's può solo contattare youtube, cosa che io non posso fare. Non hanno potere neanche loro purtroppo, penso
Come scheda madre il meglio tra le tre è la asrock killer
L'alimentatore vai di supernova 550 oppure fatti un giro da falco sul forum di tom's che troverai sicuramente il più adatto a te.
Questo è buono... 650 o 750?
Kali ha una suite di software integrati che sono dediti proprio all'hacking
 Corsair CP-9020132-EU TX650M swcondo me è buono perché è modulare e ha la certificazione 80 plus Gold
Sto cercando di capire... sicuro abbia la 80plus?
Ah sisi trovato
Corsair CP-9020132-EU TX650M Alimentatore Modulare ATX/EPS, Potenza 650 W, Nero

Guarda
Aggiudicato, manca la mobo
Ce la farà?
La scelta è tra le solite 2 msi e la asrock???
Si, quelle tre
Mi dicevano che la asrock è l'unica ad avere 8+4 fasi di alimentazione
Ok
Ma devo ancora verificare
Io ti consiglio di guardare un po' le recensioni
Se guardi le recensioni amazon la Carbon è uno schifo: ha 3.5 stelle 
Ok ma non affidarti solo a Amazon guarda anche qualche altro sito
Controlla sempre le peggiori, per esempio quelle da 1 stella l'hanno ricevuta usata, probabilmente presa da un marketplace...
 ma quale GPU devi prendere??
Un'altro con 2 stelle l'ha rimandata indietro perchè aveva il firmware vecchio...
 non ci sono le shield per le m.2?
Le aveva fatte vedere Blink
Si, altri soldi che se ne vanno però
E visogna vedere se ci sta dietro la gpu
La pro carbon ha già la shield
Ma che GPU??
Eh, mi sa che alla fine vado per una 1050ti
Devo ancora vedere quella, la tengo come ultima
Ok
Bè ora posso vantarmi che ho scelto l'alimentatore del overvoltpc
Comunque la 1050 ti della Asus strix e in offerta
where?
Amazon
Asus GeForce STRIX-GTX1050TI-O4G-GAMING Scheda Grafica da 4 GB, DDR5

Guarda
Cià
Tagga 
 e digli di scrivermi qui 
Nah è il suo prezzo
Ok pensavo fosse un offerta
marco  te lo avevo gia scritto comunque non so se te lo ricordi quindi lo ridico,siccome tu devi fare solo videorendering è molto meglio se prendi una quadro usata (4000 o 5000) si aggirano sui 100 euro e sono molto piu prestante della gtx1050ti (poiche oltre all ottimizzazione e ai driver supportano accellerazione c.u.d.a.) comuque questo (
) video è di saddy e fa vedere un rend su premiere se non ricordo bene, comumque è a minuto 7.50 e i tempi sono inferiori a quelli di una 1070, lunica cosa è che devi rivalutare il psu avendo un tdp molto piu alto
ma vi divertite ad usare nomi inutili e fastidiosi?
Yaya
fossi mod avrei il ban facile solo per i nomi inutili e fastidiosi
Anch'io  ma mi trattengo
per fortuna dal cellulare li taglia alla prima riga
Hai ragione lui no ci deve giocare
Ma è di Saddy il video?
yep
Lui ora ha una Vega 56
Si
Ma prima no
si lo so ma il video è vecchio
Tanto prima
Prima della Vega aveva la 1070
Che ha venduto insieme a mobo e CPU
no ha venduto solo la scheda mi pare comunque non è quello limportante, il video lho mandato solo perche compara i rendering tra quadro 5000 e 1050ti
mi consigliate questa? secondo voi e cosi figho come dice nel isto?
sito?
Lascia stare per costare così poco saranno cinesate plasticose
Che poi se si rompono ti vogliamo vedere a chiedere il rimborso e a rispedirle indietro
per quanto riguarda il rimborso aliexpress è quasi al livello di pp
Si, ma dopo che hai aspettato 2 mesi per ricerverle ti scazza perdere altro tempo
ma ma ma...CHE CINESATA-COMUNISTA confirmed
Io avevo preso delle cuffie a 20 euro e mi sono durate 1 anno e mezzo
Recentemente non va una cuffia
Però se tornassi indietro non la ricomprerei
prova a aprirle e cambiare il cavo si sara sicuramente rotto internamente
Spendi almeno 40 euro e ne sarai assolutamente soddisfatto 
Domani ho un compito, quindi rimando
pure io ne avevo un paio cinesata e si è rotta una cassa ultimamente...e anche il microfono è morto per sempre....e niente mo' mi sono fatto il set razer con le kraken che sono fierissime
Invidia.. 
pure io
beh va che sono 60 euro alla fin fine
Io non gioco più quindi non sto neanche a comprarle
Di cosa?
STORIA DELL'ARTE ._.
Ahahahahahh
Io di biologia
vabene,grazie per i consigli comunque. avevo paura che e una cinesata,per questo vi ho chiesto xd
e interroga in chimica...quindi dovrei studiare come cribbio si chiamano le colonneine brutte di 25 chiese e anche come cribbio si calcola l'energia reticolare ._.
I hate chimica !!1!!!!1!1!111!
vattene ù-ù
l'unica buona cosa e che nn studio un compito e ho un compito in meno
fisica buona,ma chimica pffff! XD
cmq quando riusciro a fare degli programmi buoni faro un keylogger!!!!

e un malware

Io ho anche filosofia
E l'energia reticolare non ho capito come calcolarla
io ho storia di armenia(pfff ho finito tutto e ristudiamo )
già...gugol è dalla tua parte
condoglianze...torna a studiare eraclito adesso
Non mi serve
Io so di non sapere
e quindi sai
In realtà sono appena tornato dal lago di Garda
io da mia nonna...ho tagliato una luce dalla striscia di luci per l'albero di natale, un po' di stagnola e ora ho anche un faro sulla bici ._.
beh fisica e chimica sono utili mentre le colonnine non le approvo
Seems legit
le colonnine delle 25 chiese a croce di storia dell'arte ._.
LOVOGLIOOOOO
cosa, il pc?
Lo spyder 
hei ho un amico che ha una casa in quel lago 
In realtà sono appena tornato dal lago di Garda
raga 15%2 cosa fa?
su c+
c++
1
come?
xd
Se metti % ti da il resto
mio padre ne ha uno
non ho mai capito a cosa serve
Lolololol
Ehm... a che serve? 
Ragà
Ho formattato il telefono, che app utili mi consigliate di installare?
Telegram e basta 
No dai... Automate e Spotify
Se volete potete usarlo , io non uso quasi mai Banggood 
automate per cosa?
Serve a calibrare i colori dei monitor. Viene usato se si lavora in ambito grafico, fotografico e video
Creare macro nel telefono
Uuhh... bello bello
Tipo?
Ehm... di tutto 
Che mi consigli di installare?
Te l'ho scritto prima 
Ho installato solo queste app, sento che ne manca qualcuna
Magisk manca ù-ù
A che serve?
Root systemless
Hai qualche Launcher particolare da consigliare?
Che?
nup
Ah no, io non ho il root
Fai il root senza modificare 
Che intendi?
Quando rooti il telefono normalmente, modifichi 
 e quindi (in alcuni casi) invalidi la garanzia. Con Magisk no
Veramente?
yep
Quindi se rompo il cellulare posso mandarlo in assistenza?
Esatto, sempre che sia in garanzia
ora la garanzia è valida
Cosa è il secondo articolo ?
Sonoff con ?
Una specie di Amazon echo
Figo, lo devo provare
ho un pò paura di invalidare la garanzia
 dici sul serio ?
ci assomiglia
Dimmi come si chiama che mi interessa
Awwwwwwgg
sbagliato, è un sonoff normale
Il sogno di chiunque 
Potrebbe funzionare per s8 per non invalidare il Knox?
Penso di si, comunque devi avere la TWRP
Peccato
==ciaociao knox comunque
che poi cosa ti importa il knox?
è una feature niente male, non vedo perché rinunciarvi
avere il root è tanta roba però
il knox è inutile alla fin fine....è solo una cartella privata no?
dimmi se sbaglio che io quando mi è arrivato l's7 il suo di knox è durato 2 ore..giusto il tempo di configurarlo scaricare twrp, supersu e odin ._.
non proprio, dovrebbe essere più uno spazio privato
folle!
naah
meh, io lo userei giusto per mettere adaway
se ti si rompe cosa fai?
appunto, moooolto più utile
lo porto a farmelo riparare...tanto la garanzia c'è
cioè, il cellulare principale lo voglio usare senza bestemmiare una settimana si e l'altra pure dietro rom e altro
come fai se lo hai rootato?
il knox come garanzia è valido solo in america, in europa vale quanto la carta del cesso ._.
dipende se arrivi con il cellulare rotto fisicamente o briccato
almeno così mi hanno detto sul gruppo di galaxy modding italy
nel secondo caso io ti farei pagare la riparazione
aspettate, se knox è un software e col root puoi fare tutto si può portare il contatore a 0x0?
nope
in realtà dovrebbero starsene zitti e riparartelo ma spesso tirano su scuse..ma legalmente parlando tu la garanzia ce l'hai quindi non ti devono far pagare comunque
A me hanno rifiutato la garanzia a un s5 con un prblema hardware per il knox
si...
anche perché se fossi stronzo, ma se fossi proprio stronzo, renderei il contatore irreversibile
kernel moddato e il knox torna a 0x0
É un e-fuse una volta scattato a 1x0 non si puo Piu Farlo Tornare a 0x0
ecco, legalmente dovrebbero starsene zitti e riparartelo però
dipende, la garanzia vale per difetti del prodotto e non per danni accidentali
nope
a beh si questo si
bastasse così poco l'avrebbero già fatto, invece quando avevo visto l'ultima volta non avevano ancora capito come fregare il knox
ci sono i kernel moddati che lo fanno questo..poi non so come facciano ma lo fanno ù-ù
Ci sono bootloader strani probabilmente usciti dalle fabbriche che non dovrebbero toccare knox anche in caso di root

Qualcuno mi spiega il perché di tutti quei video resi privati nella serie di hacking
 Tranquillo, fai quello che vuoi, prenditi una pausa e pensaci con calma
Sta rischiando di perdere il canale ahaha
Guarda la live di oggi, sono solo 10 minuti la parte importante
Perché?
Hai fatto bene, a titolo cautelativo
La live di oggi?
quel "penaci"...il mio cinismo mi fa pensare che sia voluto
io continuo a non vederne, forse per i vecchi samsung
shit
S6 e s7
C'è il link sul canale telegram
Ok
ecco io c'ho l's7
fonte?
non trovo nulla
vedo ovunque kernel che dicono di sistemarti il knox per quello dico
e sinceramente non mi fiderei del sito a caso che propone cose magine
scaricane uno e dicci, secondo me mentono
nono ma un po' tanti kernel lo dicono...anche quel che ho messo ora....ho il knox riazzerato ed è strana come cosa..cmq sono un po' un cojone pure io..ero tutto convinto con il "ti prego non cancellarmi tutti i dati" e niente...ho messo il kernel SUPERSTOCK ._. almeno il knox è risistemato ma cribbio...quando il telefono si è acceso quella scrittina "benvenuto" mi ha fatto urlare peggio di zeb quando muore su cuphead...
almeno credo che sia stato riazzerato, mi sembra che superstock includesse nella descrizione questa funzione🤔🤔🤔
Se vuoi essere sicuro basta che vai nelle impostazioni del telefono e su informazioni cerchi "stato dispositivo"
Se c'è scritto ufficiale vuol dire che il Knox è azzerato
su un gruppo un tipo dice che non si può fare root senza invalidare la garanzia
si normale...."garanzia"....
Che?
no ok "personale"....la prossima volta chiedo sul gruppo di modding quale kernel usare va 🤦‍♂️
beh il knox è valido solo in america....
poi però i centri assistenza ti rompono comunque le palle ma dovrebbero lasciar passare e riparartelo stando zitti...
...
Ho appena preso una misura abbastanza drastica: tutti i video di hacking sono spariti dal canale.
Attualmente sono solo impostati come privati ma non è escluso che nell'immediato futuro possa aprire un canale a parte solo di hacking.
Ad ogni modo se ci sono degli utenti che vanno in giro a segnalare i miei video per "incitamento all'odio e ad attività illegali" non posso rischiare che tutti noi perdiamo overVolt per colpa loro.
Ripeto: la cosa è provvisoria, adesso vedremo come fare.
Vi tengo aggornati
beh mi sembra giusto....nel peggio dei casi si fa buttare giù il canale apposta per poi rifarlo identico ma credo si voglia evitare la pulizia inszcrittkiii!!1!!1!!11!11!1!!
esatto, è quello il problema 
Ho capito ma mi sembra stupido. Esistono milioni di video di hacking e nessuno dice nulla. Ora ci sono due ritardati che segnalano un video e youtube decide che sono contenuti violenti, incitamento a questo e all'altro.
Basta un disclaimer.
 
Forse ho scoperto chi é stato a segnalarti il video di hacking
Ma é meglio se te lo dico in chat privata
Vuoi che te lo dica?
E il titolo con "hacking etico"
Cosa che non ha messo 
già...iutub fa schifo
Mandalo qua1!!111!!1 A morte ❤️
non serve...te lo buttano giù comunque oramai....
L'ultimo video quello da due minuti??
Ok quello si
ma negli altri no
É un ipotesi
Ma che centra, fai la revisione manuale e sei a posto.
credo sia un problema anche questo
nel bene o nel male 1)il video non viene monetizzato e 2)ti strikano ogni video e devi fartelo controllare manualmente....e se quello che lo controlla gli gira di non passare il video byebye canale ._.
Ripeto che non sta facendo nulla di male, anzi.

Se l'algoritmo funziona male, si fa la revisione manuale e con un disclaimer e hacking etico nel titolo è a posto al 100%.
E' inutile aprire canali di qui di là, fare streaming su facebook, togliere intere playlist.
Ha 25k non 100k, se dovesse linkare un altro canale lo guardiamo in 200.
Infatti il tipo che fa la revisione manuale non può non farlo passare, non sta facendo nulla di vietato.
eeemmh...noh....in realtà non è che "lo guardiamo in 200" è proprio questo il problema...gli iscritti sono giusto un pelo 15 volte tanto ._.
perchè il video di hacking sulle telecamere aveva qualcosa di vietato giustamente....marco avrà detto 10 volte in quei 15 minuti di video che censura roba e dice di non fare roba perchè è illegale....
Per me dovrebbe impuntarsi sul togliere gli strike ai due video ed evitare che i prossimi vengano tirati giù nuovamente.

E' assurdo che rischi di perdere il canale per non aver fatto nulla.
appunto questo dico...non puoi andare avanti così perchè tanto ci puoi mettere anche 100 disclaimer ma lo stronxo che lo controlla manualmente non è che "non può non metterti lo strike" perchè tanto se gli gira clicca il tastone rosso che tanto nessuno ricontrollerà la sua azione...e se gli gira può farlo benissimo di certo nessuno avrà mai da ridirgli...
Allora togliamo anche le leggi, tanto non servono a nulla.
  il YTber che parlavo l'altro giorno e nel tuo stato
vabè vedila come vuoi ma un tecnico della scuola può anche buttare giù il server solo per divertirsi poi lo può riaccendere e se gli chiedono dice che c'era un problema e l'ha sistemato e si chiede l'aumento anche..ma nel frattempo gli studenti non hanno potuto fare i compiti per il giorno dopo e ci rimettono...non c'è nulla di sbagliato in tutto ciò infondo è così che va PUNTO. ù-ù
non è una questione discutibile è così che va perchè così funziona in fin dei conti PUNTO
Ragazzuoli mi aggiornate un po' sulla questione strike
?
Leggi il canale di Marco e guarda 10 minuti della live di oggi
Eh ma infatti un YTber faceva tutto in legge.e quello che lo ha sfruttato doveva essere denunciato.. ma e succeso il 
 ytber ha pagato a quel brutto hater
ragà
Visto e vista...ma nelle ore successive alla live che s'è detto?
ho un server vnc su kali sul rasp, mi collego al vnc ma esce una schermata grigia
Ma che cazzo stai dicendo perfavore...

Ci sono delle linee guida e lui non le ha violate.
 PUNTO.
Se qualche ritardato segnala, l'algoritmo di merda decide di tirare giù il video e il tipo che ha revisionato è ancora più ritardato, non cambia nulla.  Si contatta Youtube e si risolve la questione, se non si riesce a contattarli direttamente, lo farà tramite Toms.
Right
Ha già contattato Tom's
giusto così...
però nulla impedisce al ritardato di strikare questo intendevo
Aspettiamo domani, la risposta del Network vs YouTube
Banggood non mi voleva dare il rimborso, dopo 5 giorni che gli rompevo i coglioni, non hanno più detto nulla e mi hanno fatto il rimborso.
giustamente
Così come il mio isp e tante altre cose.
Ogni sera mi limitano a 5mb, dopo la 3 volta che li contattavo alla fine dell'orario, si sono rotti e mi hanno tolto la limitazione.
Comunque a parte questo, in alcuni video di hacking c'era sempre qualcuno che insultava o si lamentava perchè si sentiva violato nel profondo.
Io controllerei prima quelli. Oltre al fatto che ogni video ha quasi sempre dei dislike appena esce.
Quelli si dovrebbero bloccare dal canale... ma è una cosa troppo cattiva
Non si risolve il problema eliminando certi individui
Il problema non si risolve, ma intanto capiamo perchè questi si divertono a segnalare a caso.
Infatti il problema è l'algoritmo e la gente che revisiona, se per ogni segnalazione insensata dovessero tirare giù un video, saremmo senza Youtube.
Si infatti
ma anche no...bloccando 2/3 persone che CREDI siano complici di ciò di certo non risolvi nulla....certo è un'idea ma di certo cancellando gente non risolvi nulla a riguardo...bisogna trovare un'altra soluzione
Esatto
Meno male che me li sono scaricati tutti 
Ho appena preso una misura abbastanza drastica: tutti i video di hacking sono spariti dal canale.
Attualmente sono solo impostati come privati ma non è escluso che nell'immediato futuro possa aprire un canale a parte solo di hacking.
Ad ogni modo se ci sono degli utenti che vanno in giro a segnalare i miei video per "incitamento all'odio e ad attività illegali" non posso rischiare che tutti noi perdiamo overVolt per colpa loro.
Ripeto: la cosa è provvisoria, adesso vedremo come fare.
Vi tengo aggornati
Infatti ho detto "il problema non si risolve"
come faccio la sd per il rasp da linux?
si ma nemmeno "capisci perchè si divertono a segnalare" perchè tanto 1)non sai siano loro e 2)non hai fatto altro che cancellare degli hater che probabilmente non centrano nemmeno nulla....sarebbe completamente inutile...per questo si sta cercando altre soluzioni ma di certo non è facile :/
Beh quello si
Comunque, da quando YouTube ha introdotto la nuova policy, gran parte di chi contributiva a creare contenuti sulla piattaforma ha giustamente paura nel pubblicare roba.
Raga mi consigliate un buon telecomando da Amazon per un drone ?
È bruttissimo come abbiano trovato una scusa di merda per evitare di pagare chi fa contenuti, inibendo di fatto la cosa.
La cosa che avrei fatto io... meglio togliere i video almeno fin quando gli Strikes non scadono
secondo me contro i hater non ce soluzione
fanno tutto per fare male al canale
e non capisco cosa li da
e una cosa da stupidi,e infatti sono sicuro che lo sono
Si, ma il punto è: chi sono?
ma se li trovate cosa cambia?
ripeto che il YTber ha trovato i hater e ha perso solo soldi e nervi
se guardate i antigrief show di minecraft capirete che pazzi sono quelli hater,sono veramente delle merde 
 ecco antigriefers vs griefers
guerra con pistole 
se 
 prova a incontrarsi anche in un chat sara cosi ahah
Mi consigliate l'anet a8 o la prusa i3 pro b (stesso prezzo)

Ipotizza
Eh?
ce un YTber che ha ricevuto un strike come te,ed e in problemi per colpa i hater
Ma discretamente fondata
Ma continuerá la serie di hacking?
Vero
Quello che mi chiedo anche io
vabò ma non è neanche colpa di youtube se per quello...
Tom's non ha contatti. Perché anche la sede italiana di youtube non può fare niente. Purtroppo sono molto chiari: la legge è uguale per tutti.
Quando Casey ha avviato la raccolta fondi per le famiglie delle vittime della sparatoria di LV youtube ha letto "sparatoria" e gli ha demonetizzato il video. Lui ha scritto "ma che cazzo, era un video per beneficenza" e gli hanno risposto "ti attacchi al cibernetico uccello, la legge è uguale anche per quelli con 8M di iscritti che raccolgono fondi per beneficenza"
Già risposto
E che ha detto?
A me sembra strano, il video lo ha revisionato per forza un italiano
Sempre che lo abbiano revisionato.
anet a8 tutta la vita...cmq fa anche attenzione che di certo poi ti arriva con qualche difettuccio da risistemare perchè infondo è pur sempre una cinesata
No beh, se non mettono pubblicità nei video non ci guadagnano neanche loro. Sono paranoici e basta 
raga ma youtube nn puo dire chi e stato quello che ha revisionato?
"difettuccio"
o e segreto ?
Ovvio
Vai vai
Vedi messaggio precedente 
Nel senso, immagino che i video di Youtube Italia li revisionino dipendenti di Yt Italia, per questo mi sembra strano che non possano fare nulla.
Difettuccio di che tipo
Ah non pensavo che quella fosse la risposta 
ma non è nemmeno youtube la paranoica in quello....è tutta colpa della storia del video del brutto signore che faceva la review dell'ak47 con la pubblicità della disney da cui "disney monetizza l'isis!!1!11!!1!" e da li la disney si è imbronciata e youtube per farla felice ciao ciao monetizzazioni per tutti...e l'algoritmo è fatto male perchè l'hanno fatto in fretta e furia e poi non l'hanno nemmeno modificato più ._.
La legge è uguale per tutti, il che di per sé non è un male... Piuttosto, l'accanimento e l'impossibilità di ricorrere in giudizio sono scandalose...
Si ma una volta che lui mette "❌" neanche il capo di youtube può (e vuole) farci niente
L'altro giorno ero con le bambine del mio capo e guardavamo un po' i filmati dei cartoni animati. A na certa la più grande (4 anni) mi fa mettere un video dove delle tizie, con la plastilina, modificano le bambole delle principesse Disney.
senti solo a te in sto mondo è arrivata in barattoli di polvere
Il che è profondamente errato
Fin lì ok...poi ho visto le views...
In una delle tue live di quest estate un tizio ha criticato in modo molto pesante tu lo avevi messo in Time out e ha continuato
+99
Veramente erano coltelli artigianali e mc Donald's, ma vabbè 
Contate che il mio capo mi ha detto che le bimbe guardano SOLO quei video su YouTube...
si vabè quel che era insomma era per rendere l'idea
E penso che segnalare il video in cui ha fatto piú Visual possa essere considerato come una vendetta
Il ricorso ti lascia tanti caratteri quanti un tweet... E loro poi rispondono con un booleano, non con motivazioni
False
O con 1 o 0?🤔🤔
Allora che facciano in modo di non mettere la grande X rossa a caso, d'ora in poi.

E' assurdo che tu debba preoccuparti ogni volta che carichi un video che anche lontanamente qualcuno potrebbe fraintendere.
32767 madonne (di più non si può, è un int)
azz
vai con quello del 2018
ASUKA SUSHI
Per fluxion bisogna avere requisiti particolari hardware schede di rete?
Qualcuno sa perchè al boot non si avvia GRUB ma subito windows?
Due e tre quarti
Appunto, non c'è il ricorso del ricorso e soprattutto non ti lasciano la possibilità di difenderti adeguatamente
+10.000
Quotissimissimissimo
Solo Sonoff, me ne serve uno per implementarlo in Switchando Automation
Adesso cerco di capire cosa è sto switchando
Il programma che usa Marco si overVolt nei video di domotica
 li vado a riguardare subito
Automation*
Grazie
ragazzi
ma perché certi schermi lcd hanno il lettore microsd?
 <— volevo comprarmi questo. com'è per voi?
Penso per comodità visto che lo schermo spesso viene inscatolato ed è in una posizione comoda, quindi avere un lettore di sd vicino allo schermo è quasi sempre comodo
mi sembra giusto
È la scheda video bruciata, no?
boh
magari è lo schermo
sempre che abbia la scheda video
Per me è la scheda video
no cmq credo sia lo schermo, la scheda video se fosse bruciata lo schermo sarebbe completamente spento
o magari i driver buggati
Se collego allo schermo della tv mi accorgo se è la scheda video o lo schermo, no?
Ti stanno hackerando
quella integrata...se hai una gpu dedicata da portatile allora di sicuro non è quella(non centrerebbe assolutamente nulla con quegli sfarfallii)
zizi prova

Teoricamente si
Adesso ho collegato tutto e non lo fa né su uno schermo né sull'altro
raga chi ha degli smart TV sumsung allora lo spiano i americani quindi attento 
In pizzeria mi diverto a streammare sulle smart tv
La mia anima è contenta
C'è un ragazzo che ha fatto una ROM per Xiaomi Note 4 chiamata PornHub OS
Provala
ho un Galaxy S6
comunque tra le feature di quella ROM c'è il cancella la cronologia automaticamente quando esci da un sito porno
Wut
utile
Ho appena preso una misura abbastanza drastica: tutti i video di hacking sono spariti dal canale.
Attualmente sono solo impostati come privati ma non è escluso che nell'immediato futuro possa aprire un canale a parte solo di hacking.
Ad ogni modo se ci sono degli utenti che vanno in giro a segnalare i miei video per "incitamento all'odio e ad attività illegali" non posso rischiare che tutti noi perdiamo overVolt per colpa loro.
Ripeto: la cosa è provvisoria, adesso vedremo come fare.
Vi tengo aggornati
noooo
secondo canale
oppure su telegram
Che rischia di avere più iscritti di overvolt 

comunque visto che stai già a 2 strike fai una copia di tutti i video, non si sa mai

Io ho la scheda video bruciata e il pc funziona ancora bene
quella dedicata
Non avevo ancora letto
My bad
Gabrix>  raga come si chiama la canzone che usa overvolt quasi sempre nei video (con il fischio)
Nooooo  ma dai
:(
che sarebbe?
Fottesega se non slogghi mai da Telegram
Continua a esistere in teoria il tuo account di tele
Confermo che continua ad esistere
Ma con GrooveIP puoi inviare SMS gratuitamente
che hai combinato?
no, legge sulla privacy e contratto di non divulgazione azienda-collaboratore..possono dare le generalità soltanto a magistratura e F.O., e solamente su richiesta e mandato
non avevo capito
Yee sono le 02:36 e son vivoo
 sto guardando la live che mi sono perso stamane :D comunque secondo me potresti iniziare anche una serie collegata ad hacking, cioè una che tratti in maniera approfondita tutte le tipologie di reti locali, wifi, ponti radio, i vari protocolli utilizzati, ecc. ecc. secondo me sarebbe interessante 🤔
ragazzi voi che ne dite della mia idea?
Secondo me YT e solo una scemezza,perche nn vogliono migliorare quel algoritko
 Fili potresti fare un sondaggio su questa tipologia di playlist che ho indicato a Marco e fissarlo? così vediamo cosa ne pensano i ragazzi
Algoritmo
Un YTber che vive con YT puo diventare uno senza lavoro prendendo 2 strike senza senso
è tutto a causa dei contratti pubblicitari purtroppo..qui si parla di milioni di dollari di sponsor
lo so purtroppo..andrebbe rivisto totalmente l'algoritmo di ammonizione
Eh ma ce una soluzione. Se mettesero un dialogo dove ti chiede le prove che  il YTber deve ricevere strike
Ho la febbre,quindi se dico tante scemezze scusatemi
Eh ma pensa quanti stronzi beccano strike ogni giorno... Servirebbe un esercito di dipendenti a YT
 tranquillo..purtroppo sta girando parecchio l'influenza
Why don't we organise a word wide 
 petition against yt?
Perche?dico piu scemezze del previsto?
🤔si questo si, ma potrebbero essere più elastici e non andare subito di ammonizione o blocco contenuti..potrebbero anche comunicare tramite mail e dopo in caso bloccare
 no no
Ah phew
Hanno già fatto casini, in america qualche mese fa gli youtuber di gta si chiudevano i canali a vicenda

ah 
 ti ho fatto amministratore del gruppo coupon, insieme a Pesavento..visto che io molte volte sono in giro meglio avere gente competente 
Il miglior modo e mettere vid in siti porno,li nn vi strikano
🤔 il problema secondo me è dovuto all'algoritmo che banna già con una semplice segnalazione, invece di mandare video e canale in revisione manuale
Ecco dicevo questo
Su minecraft e meglio
Devi avere le prove
Quello che veramente non ha senso è che i canali verificati (avete presente sopra i 100k che molti hanno il badge affianco al nome) non abbiano nessuna protezione in più
Ma quello vabbè non lo risolveranno mai, il problema è che la revisione manuale non funziona
Cioè, youtube mi verifica e certifica il canale e poi arriva un artistucolo qualsiasi che mette il copyright su un suo brano che prima non lo aveva, mi danno lo strike a tutti i video in cui lo avevo usato e byebye
Io dico seriamente: lanciamo una raccolta firme su 
🤔 davvero? quindi potremmo fare chiudere Pewdiepie volendo? e tu le belle notizie le dai cosi??
Raga ho visto anche in vid che strikano un agente senza prove serie
Devi farla molto molto bene
A parte la placca e lo youtube space non penso abbiano altri benefici.
Il manager
Definisci molto molto bene
Ma nessuna protezione
🤔 è anche uno dei motivi per cui CaricaMente utilizza soltanto sue canzoni con suo copyright..però ovviamente devi saper comporre
Ma infatti c'era un periodo che negli USA hanno pure fondato organizzazioni perchè con 2 segnalazioni si chiudevano i canali da 500k.
Tipo h3h3
La volta che David cutter vuole monetizzare chiudono Casey all'istante
E infatti h3h3 ha caricato un video qualche giorno fa
Ma io odio zeb(bestemmia troppo troppo xd) ma aveva detto una giusta cosa,perche nnn puoi dire parolaccie nel vid?? 
500K-1M sono belle batoste..pensa se chiudessero uno come TechSource, Linus oppure Randomfrankp..migliaia di dollari di contratti e sponsor buttati
Perché ci sono bambini di 7 anni che guardano con l'ipad della mamma
E infatti per quello hanno creato delle organizzazione che li aiutassero a tutelarsi.
Ma io avevo letto che pewdiepie voleva chiudere e riaprire il canale....l'aveva fatto sul serio?
Ma,possono mettere sto simbolo (!) 18+...
perchè YT non ha il blocco età
Poi con gli sponsor giusti riesci a campare anche con 50k
🤣 qualcuno ha detto Blink-CaricaMente-Spampinato per caso?
Lui stesso YTber puo mettere.cosi nn segnalano
Dipende...una volta se guardavo roba violenta senza loggare mi chiedeva di eseguire l'accesso per verificare l'età
Hmm a dire il vero guardo tante vid con parolaccie quindi vabbe
Ora non più però
Ma quanti anni hai?
Ma come? Da me ce
15
no ciuffo Casey no..poi io come faccio a bestemmiare in turco vedendo i video di lui che vola in prima classe e mangia il gelato a 10000 metri di quota
E infatti, se tratti un argomento specifico e ti seguono anche in 30mila basta che l'azienda giusta ti contatti e fai pubblicità a 30k persone
vabbè quello è facilmente aggirabile con un account fake, è un blocco ridicolo
Nn sono cosi tante,max 5
Ah beh quello lo potrei fare anche io convertendo i miei 10,78 btc
Scherzo obv
Ora stacco,ciao ciao
Io sono un 97 in ogni account ma vabbé
infatti...Spampinato=MyProtein, Blink-CaricaMente=Cooler Master/Intel e compagnia bella..non sono proprio aziende mignon
appunto l'unico modo per rendere quel blocco difficilmente aggirabile sarebbe richiedere copia di documento d'identità, ma chi è il folle che da la copia della carta d'identità ad un sito?
Non credo ci siano tanti altri modi per verificare l'età...a meno che non ti chiedano "hey la serie animata "x" del 2000 chi aveva come protagonista?"
Un 2005 affamato di minecraft, gta, bestemmie e (rip) me contro te
domanda per 
: ma quando crei un canale, YT ti fa firmare qualche contratto oppure è tutto online (tipo il referral di Amazon per intenderci)..intendo, hai qualche contratto legale oppure è tutto bonario?

Una volta bastava che aggiungevi una "v" nel link del video e potevi aggirare qualsiasi blocco
Coinbase 
In teoria é qualcosa del tipo "metti la spunta su accetta termini e condizioni e informativa sulla privacy"
È tutto "accetto accetto accetto bom"
Cioè chi ha un account yt di fatto ha un canale e poi sta a te caricare o meno la roba
Si  con flash player
Flash player sempre al top
Non proprio... "user" e "channel" sono diversi e non switchabili
Lo vedi proprio nell'url
🤔 quindi tu non hai nessuna "carta" a cui aggrapparti legalmente..è un contratto capestro tutto a favore loro
che paraculi che sono
Yessss
Il più grande mistero dell'universo: chi perde tempo a fare i disegni di wikihow?
Addio gente, dovevo dormire 38 minuti fa
Ah....però correggimi se sbaglio, se io clicco su un commento di una persona random visualizzo poi il suo canale seppur privo di contenuti giusto?
buonanotte  riposati e non pensarci, che la notte porta consiglio..al limite ti porti avanti con le registrazioni e bona 
Bella domanda, comunque tutti ad inchinarsi davanti ad aranzulla, ma a me ha salvato il culo 100 volte di più wikihow.
no, visualizzi la sua pagina utente su YT..visualizzi il canale se ne ha uno attivo
Il problema di wikihow è che non ha una figura che lo rappresenta, qualcuno da venerare
Già ahhahahaah
Sotto 
 ci sta un team spero, giusto?
i primi tempi no, faceva tutto lui..adesso si, mi pare abbiano gli uffici a Milano e Catania🤔
Si si dico orora

Notte
notte ragazzuoli, a domani 
Dopo lo faccio bene 

Iniziare una serie "collegata" ad hacking, cioè una "teorica" in cui si parla in maniera approfondita di tutte le tipologie di reti locali, wifi, ponti radio, i vari protocolli utilizzati, ecc. ecc.
Vi piacerebbe come idea?
(La merdina sarebbe un "non mi piace" )
Raga
Per la serie del drone 250
Va bene una batteria da 2600 mA
Si, potrebbe anche andare bene
Qualcheduni lo poe tacare insima 'ntel gruppo? 
Pk potrebbe ?
Secondo me andrebbe bene una batteria con mA più alte...
Solo Lui può
Magari non un episodio per cosa ma si
Magari da gennaio che così siamo tranquilli..
Adesso mi sa gli conviene, appena può , caricare video di gattini pucciosi che giocano con arduino... "come fare una mangiatoia per gattini"
Ti sei dimenticato che la mangiatoia deve essere domotica e sparare laser
Però Marco nei video dice che per quella classe vanno bene tra i 1500 e i 2500...
Che dire
ahahahaah 
Come fare trasformare Arduino in un gatto puccioso
Come far trasformare un gatto in un microcontrollore/smaltitore di croccantini
No che poi ti segnala la LAV
Fa' cantare al tuo arduino la ninnananna ai tuoi bambini
Challenge con Roberto e Andrea: chi fa coccole a più mici randagi
Tra un video e l'altro un bel porno hacking e porno vanno bene insieme


Ci sta
Uhm.... Spero non con Marco come attore
Questa cosa sta finendo nel trash più assoluto 🤦‍♂️
Marco userebbe arduino per raccogliere dati ...?🤔
Ci sarà sempre oneplus che lo paga 50€

Nono per un racing non puoi appesantire troppo
Ma cosa? Zeb89
Si e quello sotto?
Ah vero
Ancora non spediscono..


No vabbè
Questo è un genio
Non c'è in magazzino forse
Immagino che abbiate sentito di krak
si
Quando ho tempo mi leggo i documenti ufficiali nell attesa del primo.nov
idem, io ho giusto letto il titolo ahah

tanto sarà un papiro peggio di quello per bucare il wifi degli smartphone
Chi?
Mi riferivo alla vulnerabilità wpa2
🤔
MoreThanTech comunque è gentilissimo, altro che Blink  Un paio di giorni e finiamo la build del secolo 
(per chi non lo conoscesse è quello he ha fatto il pc di marcuskron)
☺️
Ah ho letto... Però rilasceranno le info alle 14.00
Trovi qualche materiale a riguardo se vuoi te lo posto
Blink punta a fare dei video per coglioni di YouTube tipo Spampinato che è un cancro
MK ha 3 volte gli iscritti di Michael eppure Blink gli ha detto di no... Devo ancora capire il criterio
piuttosto è ormai un annetto che viene spinto da youtube e non si capisce perché, nulla in contrario, ma quando mi capiti costantemente nella home e non ti seguo vuol dire che c'è qualcosa che non va
Ah lì è questione di usare i giusti tag e keywords
andrà a simpatia
non lo so, è pieno di persone che sanno usare i tag e che non mi appaiono nella home 
E dipende anche dal tasso di crescita del canale: se vai ad aggiustare il pc di surrealpower e l'algoritmo vede che in un giorno fai una botta di 40.000 iscritti dice "ehi ma vuol dire che questo canale è figo, aspetta aspetta che lo spammo a tutti quelli che potrebbero essere interessati"
Ragazzi potete consigliarmi un buon libro per iniziare a imparare le basi di elettronica, utilità dei vari componenti (condensatore, ecc? ) 
Avevo pensato a questo Manuale Cremonese di elettrotecnica 

Però bo non so, forse è troppo complesso
È anche per quello che pewdiepie voleva chiudere e aprire un nuovo canale: se passi da zero a 5-10 milioni in un paio di giorni diventi il pupillo dell'algoritmo per sempre 
Scusa stai parlando di blink o spampinato?
Blink
Boh, comunque anche a voi non funzionano le iscrizioni?
Spampinato avrà pagato Temo!
Nah, a quanto ho capito semplicemente si conoscevano già da tempo
Tipo?
Mi mostra solo i video dei canali americani
Qualcuno mi saprebbe dire come impedire l'autoavvio dell'interfaccia grafica su debian con mate? E in caso a riavviare l'interfaccia nel caso mi servisse
 Minghie
Facci un video
Spiritoso 

Togli xorg dall'autorun
Io lo ho aquistato e come libro non mi sembra quello giusto per iniziare...Usa termini molto complessi e specifici ti consiglio di iniziare da uno più basilare
Ok raga krack mi ha dato un'altra motivazione per togliere il wifi da casa
Viva l'ethernet
perché spampinato è un cancro?
Ma Blink ha un sacco di roba da fare e una cifra di richieste di collaborazioni al giorno
Ovvio che si sceglie solo gli YouTuber più famosi o più vicini a casa sua
io devo ancora capire perché spampinato sia un cancro
e soprattutto blink punta a fare soldi, come tutti gli yt, e quindi i suoi video puntano a quello che il mercato chiede
Segui il suo canale?
sì
lo conosco pure di persona
e considera che spesso i suoi contenuti non mi piacciono perché sono clickbait stupidi o per ragazzini
ma lui lo ammette
però quando gli entrano 2000-3000 euro al mese uno ci passa sopra. per lui è un lavoro. però devo ancora capire il perché è un cancro. veramente. alla fine i suoi video sono abbastanza genuini e sono perfetti per il target suo: ragazzini che hanno iniziato ad allenarsi
Non mi sembra genuino promuovere un intervento estetico da 7000€ perché non hai voglia di allenarti e hai un fisico indecente bombandoti

non sai assolutamente cosa stai dicendo. quella è pelle in eccesso per via della sua ex obesità. può essere eliminata solo tramite operazione chirurgica.
poi è stato accusato spesso di bombarsi quando in realtà lui è solo MOLTO metodico e preciso sia in allenamento che in dieta
Chi è costui? Uno dei milioni youtuber che carica merda online?
A...VIDEO
KRACK Attacks: Breaking WPA2

Guarda lasciamo stare va! Basta vedere chi lo allena e con chi si allena (Sarcone e Co.)
poi dal vivo rende molto meno. semplicemente quando fa video e foto usa luci e filtri. dal vivo è assoltuamente normale
guarda che io sono un preparatore atletico ed atleta, faccio sport fin da piccolo. tu non sai proprio di cosa stai parlando :)
Chiaro, fa video di palestra per deficenti 15enni che ci credono e gli vende prodotti inutili

non c'entra un cazzo se sarcone si bomba allora lo fa pure lui. non è perché mo mich sta bene e tu no allora lui si bomba
Momento momento momento
lui promuove prodotti perché viene pagato per farlo
e viene pagato SOLO tramite i codici sconti che da
Scusa ma quanti anni hai? Non che sia una discriminante ma mi piacerebbe saperlo
31 anni
se pensavi che fossi piccolo ti sei proprio sbagliato
ma ripeto, non sai di cosa stai parlando.
ma se pensi che il problema della pelle così estesa possa sistemarsi da solo non ci hai capito proprio nulla
e tu che titoli avresti per parlare, così, per capire eh
e soprattutto esperienza in questo campo
spero proprio che non si bombi perche se no sarebbe ridicolo per il fisico che ha
ancora
il fisico che ha, di merda?
ma che minchia state dicendo 
se lo dite perché ha l'addome rilassato non avete proprio capito NULLA. quella è pelle in eccesso con del grasso che è totalmente distaccato dal resto del corpo, non più capirlizzato, è impossibile da rimuovere con dieta ed allenamento. sia pelle ( si è ritirata ma oramai non può più tornare alla sua lunghezza originale ) e grasso!!
poi come fate ad accusarlo di "essere pigro perché non vuole allenarsi" quando lui si allenava 6 volte a settimana !! cioè è una cosa totalmente assurda, soprattutto detta da chi non è del settore ( sia a livello accademico sia di esperienza )
se si allenava 6 volte a settimana vuol dire che geneticamente è sato daccero sfortunato o se no che mangiava come un maiale perché il suo fisico non è che sia poi cosi straordinario
non tutti nascono con la genetica perfetta, LUI non ha MAI detto di avere un fisico straordinario
ed allenarsi 6 volte a settimana è solo per distribuire meglio il volume di lavoro e migliorare di un po' la composizione corporea ma non è che ti rende un adone
Non mi aspettavo atteggiamenti così da bambini da questo gruppo. Siamo il gruppo makers, non il gruppo dei seguaci dei MeControTe.
Rimango scandalizzato ogni volta vedendo come negli ultimi tempi e specialmente online (soprattutto nascosti da un account) si tenda a giustificare qualsiasi insulto o cattiveria detta contro persone di cui non si condivide l'atteggiamento o le scelte.
Rendetevi conto: state insultando persone solo perché 
 non stanno simpatiche (per quel che le conosci). Ma dove siamo finiti?
E ogni volta che sento questi discorsi, nei confronti del cicciogamer, dello spampinato o dei MeControTe di turno, veramente muore un pezzo della fiducia nel genere umano che mi è rimasta. 
Chi sei tu per dire che quella persona è 
, se fa vlog di palestra o video per bambini? Hanno trovato la loro strada che evidentemente è più che redditizia e non vedo altri motivi per insultarli oltre all'invidia.
Ma non mi risulta che quest'ultima sia mai stata produttiva: non fa guadagnare niente alla persona che sei, in nessun caso e sotto nessun aspetto.
Detto questo, discorso chiuso. Vi ricordo che nelle regole di questo gruppo c'è il rispetto, e questo vale anche nei confronti dei non-membri
Sagge parole
Confermo
Parole giuste
Poi cancro è veramente offensiva come parola. Soprattutto da quella persona che manco conosce l'ambiente o cosa significa quello che sta passando una determinata persona.
cmq confermo che alla maker faire ci sarò il 3 dicembre....e ci sarà anche il mio prof...di religione...e un cartonato di gioele....non chiedere ._.
Fatelo mod... ah no

+1
(+1 perché non hai citato quella ragazzina della mia età che chiede 1k€ di donazioni, che gli insulti più che a lei li rivolgerei ai suoi genitori)
Ma che +1... mandate il messaggio direttamente su Marte
la sonda crasha, troppi caratteri nel messaggio
Poi mannaggia a Hitler passa uno con le cuffie Bose per strada e io ho due auricolari cinesi da 5€
Si vede che manca Kezi in questo gruppo
Mi scuso x i termini, ciò non cambia il mio pensiero. Discorso chiuso anche per me.
In realtà c'è
Invece c'è
Non me lo fa taggare
 che ti hanno detto quelli di Tom's?
Grazie
KRACK Attacks: Breaking WPA2

Me lo spiegate?
Devo fare un acquisto su gearbest mi consigliate Italy express o euexpress (più economico )
eh devono spiegarlo al mondo tra un quarto d'ora
Ah
Mmmh secondo me quella è già la spiegazione, perché se leggi su Tom's Hardware al momento in cui hanno scritto l'articolo questo sito era vuoto
E in questo papiro che hanno scritto c'è chiaramente detto "rilasceremo lo script per i lamerini solamente dopo aver lasciato il tempo a tutti di poter sviluppare e implementare le opportune difese"
Però, alla fine è fluxion perfezionato
non ho aperto il sito 
Beh non usa social engineering 
solo a me fa credere che entro 2 giorni, ora che hanno detto al mondo qual'è la falla, su github troveremo decine di codici in python che fanno la stessa roba?
Ma cos'è ??
un nuovo metodo di hacking delle wpa2 appena scoperto
Ciao
Ok spero che 
 faccia un video
Ovvio, è quello il bello 
ecco mo' c'hai già l'argomento del prossimo video di hacking
Si ok  Però guarda: Fluxion ti faceva cambiare wifi per dirti la password, questo cambia la passkey al dispositivo per farti connettere al tuo wifi 
se lo fai ti buttano giù il canale in 25
probabile
ma non hanno alternative, il bug è a livello globale
Meglio che non lo facca
si no ma io sto pensando....se sei un cribbio di white hat e lo fai "per dimostrazione" della falla....dovresti sapere che simili aggiornamenti non si fanno in 2 giorni mentre il codice della falla che proponi lo si fa in 2 giorni....sa tanto da video del lamerino che vende a 100 euro i freeware tipo virus maker con dentro delle backdoor che riportano a lui con tanto di discaimer SOLO A SCOPO INFORMATIVO scritto col sangue ._.
questo è il miglior autore italiano per quanto riguarda i libri di elettronica ed elettrotecnica; Stefano Mirandola 

eh pazienza, almeno vi sbrigano a fixare la falla
altrimenti avrebbe dovuto contattare ogni fottuto produttore
in realtà non so perchè...ma il mio sesto senso mi dice che nessuno se ne cagherà il caxxo e non verrà mai fixata sta cosa...soprattutto in italia..a ecco cos'era......la fiducia che ho nell'italia in quanto a tecnologia e informatica
in italia per risolvere torniamo alle wep per me
quando non si tratta di pubblica amministrazione siamo bravi
già...
parli senza sapere di cosa parli..la pelle cadente, dovuta ad un repentino dimagrimento a seguito di una dieta ferrea in una persona obesa, non si può riassorbire naturalmente, perchè il collagene presente all'interno della pelle addominale si è rotto in molteplici punti, non è più uniforme..è come quando ti tagli in maniera profonda e poi ti rimane la pelle gonfia dove si forma la cicatrice..appunto perchè lo strato di collagene in quella zona precisa si è rotto
L'ho già spiegato a lui
Ma non vuole capire
se non sapete ragazzi non parlate a vanvera..Spampinato soffre(anzi soffriva ormai) di rilassamento addominale e pelle in eccesso perchè è un ex obeso..durante l'adolescenza era obeso..l'obesità è una malattia vera e propria, e non è soltanto fisica, ma sopratutto psicologica ed è anche influenzata dall'ambiente familiare-scolastico (molti obesi sono ragazzi traumatizzati oppure che sono stati stalkerati oppure bullizzati)..se non sapete non parlate tanto per dare aria ai denti
lascia perdere..non sanno proprio cosa sono obesità e anoressia..sono delle malattie serie, che non si curano soltanto con dieta e attività fisica..molte volte si deve anche andare dallo psicologo e in gruppi di sostegno..come per esempio gli alcolisti e le madri che soffrono di stress post-parto
Infatti
 
 non ho detto che un ex obeso non si possa operare per togliere un eccesso di pelle ma semplicemente che non mi sembra normale promuovere queste cose. Poi se proprio vogliamo parlarne, il vostro amicone ha fatto più di 1 mese a 0 carbo, proprio natural! Discorso chiuso, non vi rispondo più perché non è il luogo.
Dai... abbiamo già chiuso il discorso
Era di whatsapp
Whatsapp non accetta piú i VoIP
Secondo me sarebbe meglio avere una batteria migliore e appesantire qualcosa...
Non c'è nessun modo per usarne uno?
non sta promuovendo, sta solo spiegando il suo percorso. quello che dici tu sui 0 carbo si chiama chetogenica, è una cosa che si fa e non è una cosa assolutamente assurda da fare. non è niente di assurdo. ripeto non sai minimamente di cosa stai parlando :)
nup
:(
perché è stato ammonito korry?
Era dal tuo canale?
cavolo  filippo mi sono dimenticato dei link..mi levi?
la inoltro io
si stavo mettendo la stampante 3d
La Anet A8 DIY oggi grazie al coupon costa soli 99.49€  
COUPON - UK3A8   
?
ma la volete smettere di infierire sul mio portafogli? ._.
 lo sapevo che ti prendeva un infarto
l'ho messa apposta per Giulian 
 soldi
🤔mi levi l'ammo fili?
Sembrano non capire allora l'ho riscritto.
Già fatto, il tuo canale non è certo pericoloso 
Non funziona comunque.
in realtà ti ha anche risposto
Cosa?
la mia funziona
Il coupon
a ok
Sarà per tipo 3 prodotti
saranno finite 🤔 erano soltanto 30
girada 2.0 - la vendetta legale
Leggi in privata

Eh, Corrado...
Dai un po' un'occhiata a questo e ne riparliamo 
Cit. mano 
Per Youtubers belli e brutti :D 
nuovo mex automatico della mano
 guarda che belva
Dove ci metti overVolt? Nei belli o nei brutti? 🤔
nei belli e negli alti 

Quindi se voglio usare whatsapp devo usare un mio numero di telefono?
si
Ma da quando?
da tipo 1 mese
Se mi vendi il tuo? 
Io ne ho
?
Dipende dove prendete VoIP
Scherzo naturalmente
Se ti sei registrato prima va ancora, se lo registri adesso no
Da dove li devo prendere?
Nope, è proprio la politica di Whatsapp
No ma ne ho io
^
Sì vede che non li riconosce tutti allora
Da dove l'hai preso?
Lo soooo 
Lol
Perché?
Kit cacciavite modulare 25 in 1! 
COUPON - 25INIT16
€0,84 - 100 pezzi   
?
Erano siti VoIP free
Poi se vuoi i VoIP migliori li paghi
Che non li riconoscono

Se non volete perdervi nessun'offerta o coupon, passate qui ☺️ 

Altri gruppi per i coupon?
Diciamo che quel gruppo è un concentrato di tutti, appena arriva un codice da uno dei 20 gruppi di corrado lui li manda lì 
Anyway, chiedi a 
l'abbiamo fatto io e Filippo per i makers :) metto sempre le offerte

Qualcuno che condivide i propri libri del giorno scaricati da packt? :3
Huawei mate pro 10 
Come funziona?
KRACK Attacks: Breaking WPA2

Ho visto il prezzo.. .dovrei vendere entrambi i reni ed il ..... sulla Salaria per pagarlo
Attendo che i bravi cinesini lo copino...
brutte notizie 
  

Qualcuno ha capito come funziona l'attacco?
visto adesso su Tom's
di solito le spiegazioni sono lunghe e contorte, ma se vuoi capirlo basta leggere
L'aveva già linkato questa mattina
Good app 🤙
No ma intendo un vero e proprio "tutorial" ahah
Ma poi... Sono molto intelligenti... Scoprono una falla e la pubblicano al mondo intero
si spera arrivi il più tardi possibile
Meno gente lo sa utilizzare meglio è
è che non puoi contattare tutte le aziende che implementano il wpa2
 che ci vuoi fare
Non avete capito. L'ha scoperta un gruppo di ricercatori, infatti non hanno ancora rivelato i dettagli.
^
qualcuno mi dice come si convertono i video da avi a mp4 con ffmpeg
?
Quanti warn ho?
Usiamone 1 
lol
Tra un video e l'altro un bel porno hacking e porno vanno bene insieme
MA COSE mi ha disgustatoooo  e ho visto il primo milisecondoo
Quando me l'hanno inviato , ho fatto un errore l'ho visto fino alla fine
E disgustosooo
Non guardero piu vid quii
Ma spe una cosa, balza IMDO?
Offerta Lampo tastiera meccanica : 
che m*rda
di video
Ahh ecco
cancellalo pls
Se lo cancello non lo toglie solo a me?
no
a tutti
Si è tolto?
si
Porca vacca grazie al celo. E una merda disgustosissima,vado a mangiare qualcosa di buono e dimenticare sti 5 min
Cit panino con la nutella
Nha xd
Ora mi colpisco alla testa
E dimentico un po
Strano,la mano nn ha funzionato
Perché (musichetta LEGGENDARIA) Io sono la mano
Gabrix>  ou
Il 3 ban?
Ma come risponde la manoooo
Vabbè a sto punto mi faccio bannare con stile .
✋✋
Bravo proprio ciò
...
Dicevo a lui (virtualmente )
Sisi
L'ho bannato anche per questo messaggio. Prima del punto non ci vanno spazi
AHAHAHAAH
Leonardo approves 
lol
Gabrix>  regalo windows xp key (official)
Gabrix>  per chi fosse interessato 🤠
XP 
Sempre poetica lei
Endecasillabi claudicanti
Non penso che serva la parafrasi
nup... anche perchè verresti bannato ahaha
Avete qualche guida per la lan turtle?
Cos'è?
Reverse Shell via rete LAN?
dove posso trovare lo script py?
KRACK Attacks: Breaking WPA2

E meno male che hanno sbregato wpa2 era ora 
lol
why? non lo rilasciano o è un troll?
Ovvio che non lo rilasciano, ti pare? 
È un team di ricercatori, mica di hacker lamerini
^
in realtà ,secondo un mio punto di vista serebbe meglio
cosi almeno sono ' costretti ' a migliorare o creare un nuovo tipo di wpa
Secondo un TUO punto di vista
Sicuramente non in 
Verrebbero messi in carcere entro 1 minuto rilasciandolo...
nah
Se hai qualche palata di £$nel black market trovi
Ma poi che ci fai ?
il problema è il mentre lo fanno, comunque sembra sia un problema lato client, ma non ho verificato
Si dovrebbero aggiornare tutti router e i telefoni per sistemarla
secondo te se lo cagera mai qualche azienda importante sto problema prima di 6 mesi?
AHAHAHHAAH
Certo
Ci metteranno un paio d'anni..in italia aggiungi uno zero
non sono mica scemi
fai 2
il problema saranno le persone che non aggiorneranno le cose
ma le aziende devono rilasciare le patch
Il 99,999999
Ma che poi cosa cambia...tanto tra 2 giorni su github ci saranno migliaia di script che sfruttano questo bug ._.
Credici 
eh voglio testarlo so curioso
No beh le aziende di sicuro
Magari lo pubblicassero
mi sa che voi sottovalutate un po' troppo il vostro paese
penso proprio di si
Le aziende non credo siano tanto felici di prenderla in culo per colpa di 2 lamerini 13enni ._.
no.............
Naah
non capisco perchè date dei lameri a qualsiasi persona
Non serve che sia vecchia... sono TUTTI vulnerabili


Qualcuno l'ha mai letto? :3
sono buoni?
Ho chiesto se qualcuno l'ha mai letto u.u ahah
Un bambino di 13 anni che si diverte a scaricare ogni merda e andare ad ACKERARE1!!1!11!1!1!!1!!11! È un lamer
quello si
Un hacker lo fa per professione invece...di certo non solo per divertimento ú-ú
Quello neanch'io 
Una scheda wifi
Non è detto, magari lo fa come hobby
appunto
Basta pensare all'origine del nome
..mmeh..non saprei se rimane definibile hacker quello :/ almeno..i black hat sono per la maggiore quelli che si fanno pagare da azienda X per rubare i dati e cancellarli da azienda Y poi ci sono quelli che lo fanno per ""hobby"" ma non li chiamo hobby io...é piú un'ossessione..gli altri sono lamer..poi ci sono i cracker ma quelli non sono caratterizzati dal tipo di persona ma dalle azioni fatte
"Butto giù qualche server di Pedopornografia, intanto preparami il caffè" cit.
Quello non é un black hat almeno
Professione
C'è sì in effetti è così
Sul curriculum.
Professione:hacker

Seems legit
E poi gli amici ti dicono: "Sai spiare un telefono di una persona che non conosci e che in questo momento è in Perù?"
I film americani sono troppo cancro

E poi c'è Mr. Robot. Bello Mr. Robot.
già
ieri ho finito la prima stagione
e chi spoilera lo faccio bannare
Anche io
^
Allora nella seconda muore
Il maggiordomo
 scelgo te
Questo è Batman
lo so
Hahahah ma non c'è un maggiordomo in mr.robot
Storicamente un hacker è una persona con una grande conoscenza dei sistemi (informatici o elettronici) e che quindi è in grado di sfruttare per intero il sistema e non solo superficialmente come la maggiorparte delle persone. Gli hacker hanno una loro etica e non farebbero mai spionaggio industriale se non per motivi etici (vedasi anonymous). Loro in ambito di sicurezza informatica mettono solo a nudo le falle senza creare danni
stavo a scherza
Se non ricordo male storicamente le prime persone a essere definite hacker erano delle persone che si divertivano a utilizzare una rete telefonica chiusa per controllare modellini di ferrovie
Trovato un nuovo exploit (denominato KRACK) ☠️ nel protocollo di sicurezza del WiFi WPA2

KRACK sarebbe infatti in grado di sfruttare il meccanismo di handshake a quattro vie del protocollo in questione per riuscire ad accedere al canale di comunicazione tra due dispositivi (es. router e smartphone)

I dati scambiati sarebbero suscettibili a "furto" ⚠️ (dei vostri dati, dirottamento di connessioni TCP, iniezioni di contenuti HTTP ed altro)

Oltre i vari Modem anche iPhone, iPad, Windows ed il 41% degli smartphone Android in commercio sarebbero suscettibili ad attacchi

ℹ️ Maggiori info e dettagli qui



Microsoft è già pronta per un fix con un nuovo aggiornamento di sicurezza su Windows... anche Google ha risposto indicando che con le patch di sicurezza Android del prossimo mese (Novembre 2017) dovrebbero sistemare i problemi con il protocollo fallato... Apple invece, non ha ancora chiarito se le ultime versioni di macOS o iOS siano già state patchate 
Eee..non proprio..gli hacker nascono come i primi danneggiatori veri e propri delle reti informatiche e poi si divisero in black white e gray hat e conta che non lo facevano tanto per hobby quanto piú per ossessione per quello dico
lo voglio

ho scoperto da poco che all'università c'è il master di ethical hacker
wut
Ok, so cosa fare dopo le superiori 
No bellissimo ahhaha
Ethical hacking...io lo farei ma sai com'é all'esame di ammissione passano solo 20 persone ._.
Wow
COSA?!
su?
Ma dov'è?
La mia reazione é stata pressoché la stessa ._.
Io ho guardato all'unical della calabria ma bene o male quello é il numero di gente che passa
Leggiti la storia che sei un po' confuso
All'esame di ammissione...pensati prendersi il master...
io dicevo i canditati
20
20/20 so passati tutti
Ne passano 20 all'ammissione
A candidati...canditati ci saranno un bel po' di persone che lo fanno
non voglio bestemmiare ma quanti hanno provato a fare l'esame (se lo sia)
ah ecco
A livello fisico no, è proprio un contatore bruciato, a livello software sì, con TriangleAway se non ricordo male, ma non l'ho mai usato
Saranno buttala li..200 persone non so
alla fine mi sono fatto rimborsare il pc...dopo due settimane che non spediscono mi sono stufato di aspettare
senza contare che ci mette un mese ad arrivare una volta spedito
Ma perché andare a fare quello quando alla magistrale informatica fai anche quello
10% ed 1/10
Ecco...anche se conta che é un master di secondo livello anche...
Che poi 200 é un numero buttato a caso saranno di piú credo
lo so ma è per far capire
É un master di secondo livello non una laurea
Scusa, sei forse alle superiori e ti preoccupi del master? Non ho parole...
Sto facendo il liceo..eee il master é un titolo altissimo non mi interessa
Voglio solo una laurea in automazione e robotica io
E allora perché fai questi discorsi inutili...
Per robot Delta...meglio motori servo,passo-passo,brushless chi me li paragona?
io non so che scegliere , ancora ne ho di tempo
Che ne pensate di questo giocattolino ?
Mi sa che a romboli non piacciono le ipcam

raga una domanda (non so se il gruppo è adatto): ma mgs 3 (ps2) o legacy collection, con i sottotitoli in italiano, li hanno eliminati dalla faccia del web?
se avete qualche link passatelo lesti eh
Si può hackerare, quindi è buona
Quella da 720p, questa non so, non è uscita da molto
ho solo detto che è un master non una laurea...tu hai detto che all'università fai la stessa roba ma però, per l'appunto, sono due titoli di valore ben diverso
ma cosa la iso da scaricarsi tipo?
yes
sennò il gioco legacy per ps3
Per un attimo ho letto "Dio 
"
quello per ps2 mgs snake eater in italiano...è effettivamente sparito dalla faccia della terra mentre poi c'è in inglese e chissà quante altre lingue e si trova subito....mentre il legacy non so mo' guardo

SSSNAKE?
sono apparso
MGS per cosa vuoi che stia... 
  ._.
Su che si parla
\warn bestemmie 
Mi sono fatto un nuovo setup da coding che si smonta e monta in 30 secondi sfruttando il portatile
beello, mandi foto?
Foto foto
Ho scoperto che il divano quando programmi fa rendere di più
hehehe che bello l'internetto...le notizie sulla falla del wpa2 circolano in fretta vedo....e per la cronaca questa meme sarà ciò che accadrà in italia se tutto va bene ._.
Vabbè ve la mando ma non è finito
Per ora è solo PC con speaker
Grazie dell'idea 
Quegli speaker da 600€ l'uno fanno la differenza
Lo giuro
Devo comprare i cavalletti
nel senso che se sei su cod e ricevi uno sparo da destra devi andare a farti ricoverare davvero per il timpano rotto
Questa diventerà una stanza più frequentata del mio studio mi sa
Lo studio di là penso di dedicarlo solo al gaming
Che tra l'altro devo rifare, e per quanto già figo ai livelli di Caricamente già è lo sarà ancora di più
È geniale
Diventi sordo
per ps2 è trovabile mgs 3 in italiano? io non trovo nulla...e per ps3 il legacy di mgs in italiano...io non li trovo li trovo in tutte le lingue oltre l'italiano
minchia, i tecnici della scuola credo avranno la stessa reazione
Nono quella è solo una parte degli speaker
Dall'altra parte ci sono i Bose e c'è il sub
Esagerato
Chiamasi essere audiofili

In famiglia io e mio padre siamo appassionati di musica che si senta bene 
Poi fanno anche da home teathre 5.1 quando vediamo i film
Ho il decoder di Sky connesso con una fibra ottica all'amplificatore
correggo : "che faccia scricchiolare il timpano creando musica propria"
Chiariamo: i doppiatori in italiano non ci sono, ma mi pare i sottotitoli si
zizi quelli si intende
Io ci ho giocato tutto in inglese comunque



A 13 fps
Se serve a qualcuno ho il link di emuparadise
Che ne pensi di 
McIntosh ?
sono l'unico stronxo che su pc per giocarci non riesce perchè faccio 700fps ed è tutto super velocizzato?
si intende con emulatore
se hai quello sottotitolato italiano linkalo a cristo in croce sopra
Non è snake eater ma la versione pro tutto money away con tutti i 3 dischi
(Subsistence, Existence e l'altro per l'online che fa schifo in ogni caso)
Penso ci sia nelle impostazioni
CAZZO HO DISINSTALLATO TAPATALK
sorry non lo ho più
quello da ricconi insomma
ragazzi, sotto vostro consiglio ho preso un lcd 5110 per arduino su aliexpress
pagato ben 3 euro
meglio
qualcuno ha lo stesso lcd? sto vedendo un po' la documentazione e sembra *leggermente* più complesso rispetto a quello a caratteri
è diventato un adware
Non capisco come TUTTI lo preferiscano come pc, perfino i programmatori della udemy
per il web development forse è utile perchè c'è l'autoricaricamento fiero...mentre poi non me lo spiego neppure io
Ah ovviamente contiene Switchando Automation

La stanza è automatizzata con Switchando
Manca da automatizzare una lampada di quelle con la spina per intenderci
Ma lo faccio con un Sonoff
magari ci metti anche la sveglia con tanto di canzone metal e sei apposto a vita
Mica ci dormo
Dormo nel mio studio (che tra poco verrà aggiornato a 5.0 )
se tutto va bene si sente in tutta la casa quella sveglia quindi è indifferente
Poi vi uppo un video dove spiego i cambiamenti che voglio fare allo studio e elenco i problemi che sono tanti che andremo a risolvere
Pure di là ho degli speaker 2.1 decenti eh
Niente in confronto a questo però
quanta roba
Fai conto che qua stiamo sui 600€ a speaker (che poi ho preso da un amico a praticamente niente in confronto a quanto costerebbe), lì ho pagato 80€ tutto il set
Vabbè l'importante è che a capodanno regge senza sfondare il sub
e ovviamente deve essere accompagnato da roba buona
Boss
c'è il sito ufficiale di chi ha trovato l'exploit guarda il canale Telegram di overVolt
seriamente?..voglio dire..è un cribbio di master di secondo livello...
effettivamente🤔
beh per ora penso a prendermi una laurea...ovunque la prenda...poi ci penserò su al massimo
naah quando si parla di informatica ci passerei 40 ore ininterrotte quindi lo trovo difficile :/
anche se il liceo è riuscito a farmi odiare matematica quindi tutto è possibile
Con MoreThanTech abbiamo fatto una probabile cazzata
E vi do solo un'immagine di spiegazione
E chi vuole capire...
Ma é bbbella...
Ci credo 
Non vedo uno slot peró 
È top di gamma, con quello che costa... 
con 3 b altrimenti non è gggiovane ù-ù
mi scusssi
ù-ù
È la top della Asrock
Io taccio

Ha tipo lo slot M.2 che supporta 32GB/s
Wifi integrato
il disegno è tamarrissimo te lo concedo
Magari Korry ha un coupon
E DICIOTTO fasi di alimentazione 
Dietro la GPU? 
Per farti saltare la casa: Metti la canzone numero 11, ce l'ho fissa in macchina 
 
Ma un crowdfunding per un mio nuovo fisso no? Ne ho tantotantobisogno
se vuoi il Wi-Fi prendila
però non ha la Thunderbolt (USB Type C)
Nah che schifo eppol
Si, le typec sì
non è più di Apple
Thunderbolt è sviluppato da Intel e per un periodo era stato acquistato da Apple
è velocissima, potresti collegarci una scheda video in Thunderbolt
Ne ha una di type c
Ma che dici?
allora ha Thunderbolt
Mo' mi banna
Parla quello che vuole mettere l'hackintosh  (ottima idea, fighissimo avere tutti i 3 s.o. su hn pc)
le nuove schede madri con Type C solitamente supportano quel protocollo
Non sei mica Cicca 

ottima scelta la AsRock
 quando esce il video con te?
?
RIP Canale....
Sembra che non potrò pubblicare video per due settimane
Ottima scelta asrock su AMD ha fatto delle ottime schede quest'anno
Condoglianze 
Me ne sono accorto ora lol
E io che mi scervellavo perchè non vedevo overvolt 🤔
 ma non avevi tolto il link? e comunque, è un altro sito, loro non possono mettere le loro regole su altri siti
tranne se il link rimanda a cose illegali, in quanto il link che tu metti lo metti sempre su youtube
Ma era il link al video di hacking 
Non posso modificare: io ho solo tolto il video a cui puntava
Ma affianco alla mia faccia c'è scritto "link in descrizione se cercate il video"
Ma CASUALMENTE il video non c'è più, secondo te possono lo stesso dirti qualcosa?
Si ma se uno fa un video YT che punta al download dell'ultimo episodio di GoT o al crack di Wolfram Mathematica...  Non penso che gli vada proprio bene
Secondo me come dice 
 gli da fastidio che google si immischi in attività poco belle (google dorking)
Vedremo, speriamo di non trovare l'impiegato mestruato
Come la mia prof di italiano oggi 
 
Gli da fastidio Google nel titolo... Anche se era

G omicron omicron G imaiuscola E

agg sbagliato
E tutti i video How to hack... quelli restano online e invece un video tutto censurato di uno youtuber non così famoso (circa, ormai ) viene strikato per 2 volte?
Madonna ragazzi lo capite che scrivere su un blog è la cosa migliore?
 ti prego apri il secondo canale e continua hacking
Il problema è che porterebbe via iscritti e views al primo
Criticalexception cerca redattori 



 per contatti
C'è gente che segue overVolt solo per Hacking
uuh 
Il 90% Delle persone
Perché sono ricchi
Si ma se continua a non farlo le persone che lo seguono per hacking vanno via e se continua poi rischiamo di perdere il canale overvolt
Si ma YouTube è destinato a finire
Entrate prima che chiudano il sito
Scusate l'ignoranza ma come si chiama il secondo canale? 
Non esiste ancora
Anzi
completo la frase : finire in un mare di video di muchacha con i bassi dolci in sottofondo
i famosi bassi dalla punta arrotondata
Ora mi metto a fare video unboxing di ovetti Kinder
 apriti con me un canale di unboxing di ovetti Kinder
Sai quanti soldi che ci facciamo
Big Money incoming
 Blink ha fatto un video su come contattarlo magari adesso lo potrai contattarlo con succsso
CIAO RAGAZZI OGGI FAREMO LA 
Chi lo trova gli viene stuprata la sorella
Da me
Vediamo che dicono domani
Si ma mi immagino chi segnala i video
Ho 11 non so che cavolo fare nella mia vita quindi vado a segnalare i video di overvolt lui fa hacking(anzi Acing) no?adesso vado così sono un bambino cattivo!1!1!1!1
Ma cosa, io non ho detto niente
Comunque io conosco gli admin di ignuranza, quelli che ho conosciuto bene non sono dei bambini cattivi che segnalano a caso
Overvolt sono degli anonymouse e io ti segnalo il video perché rovini la dinastia hacker
 ci giri li video incriminato?
Più che altro l'utenza secondo me sono tutti lamerini che ridono senza nemmeno capire
Allora ti spiego il mio carattere
Il 78% Delle cose che dico, le dico ironicamente
Il resto lo dico scherzando
Quindi vedi tu
Quindi anche questo non è vero 🤔
Infatti è vero
🤔🤔🤔
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Comunque seriamente
Cioè non è che succede come su pythonita
Cioè uno ha chiesto aiuto
Aspè invio lo screen
Si ecco
mi pare giusto, non ha scritto di che problema si trattava...
Cioè poi l'ha detto un tizio
se chiedi aiuto esponi direttamente il problema
è come entrare dal panettiere e dire "ho fame"
qualcuno di voi ha un rasp con kali?
Cioè quotissimo
Ahahahaha
e poi dice che vuole aiuto in pvt... ma allora perché scrive nel gruppo?
Ah bho
Cioè esponi il problema
No, aiuto in privato
valla a capire certa gente... non si sanno proprio esprimere...
Cioè questi mi fanno salire il friulano che è in me
Cioè non è che stai lavorando a un progetto super iper privato che Google levati
a me fanno uscire i 5 anni passati in veneto... che altro non sono che un enfatizzazione della cultura che già ho in campo di insulti e bestemmie

Il fatto è che io sono campano e non sono mai stato in veneto
Quindi credo che ci sia un problema

Vabbè comunque dalla prima superiore che bestemmio
Si ma quelli che non sono mai stati in veneto non sanno l'arte delle bestemmie
è diverso
Cioè il fatto che i miei genitori sono credenti e devo trattenermi
AHAHAAHA quanto ti capisco ù-ù
Scommetti che bestemmio meglio di te?
Solo a me non va whatsapp?
Sfida di bestemmioni, mi piace
Si
uuuhhhh vai vai (scherzo, non qui )
CRISTO
Gesu
e 1
idem, mi trattengo sempre in pubblico perché potrei offendere qualcuno
Obv
Se trovo qualche credente lo affondo male, sempre
Cioè sono credenti e non conoscono nemmeno la bibbia
preferisco affondare sfruttando la logica, le bestemmie condiscono solo
E come studiare python e non conoscere questo libro
Si ma io di logica li affondo
lo dovrei avere in ebook
Io ho il pdf
Io ho il prof
Però shh perché in pythonitalia non vogliono che i libri si scambiano
Cioè la conoscenza è libera perché non dovrei scambiarla con altri
Ok è bastato riavviare il telefono
negli usa i libri costano pochissimo e li vendono ai lati delle strade...
Qui siamo in Italia
Invece in Italia per un libro dimmerda dobbiamo pagare 50€
e i manuali costano 60€...
Lo so io ora sono in 1 superiore quando sarò in terza avrò il prof che mi insegna forse
nel frattempo autodidatta is the way
Lo so ma è noioso da soli
personamente la curiosità vince la noia
No da me no
Hai pdf interessanti??
Seraa
quello che ho imparato da autodidatta è stato utilizzando vecchi libri di elettronica e google per l'informatica e le cose piu specifiche
E' quello vecchio
Aspetta
Ok
di cosa tratta?
C'è una nuova versione
si
È difficile da imparare da soli??
Ah sorry è giusto
come sopra, basta avere curiosità e sperimentare evitando di fare cavolate
E' valido
Cosa intendi per cavolate
in campo informatico: eliminare file importanti, distruggere il sistema obbligandoti a formattare e reinstallare tutto
in camo elettronico: bruciare componenti, farti male
Va bene lo davo per scontato
anche
Qualcuno sa un hosting free che non sia altervista e che abbia numerosi cms?
I cms li carichi tu via ftp
Così ti metti l'ultima versione
No
Cioè mi serve MediaWiki cms ma nesuno me lo regge
Cos'è??
Si ma nessuno me lo regge, sono tipo 150 MB di roba in upload sui server di qualsiasi cosa ci vuole un anno
E poi quando rimani deluso che non funge
Ahn...
Googla
Boh 000webhosting forse
Quello ho provato
Ah lol ahaha
Hostinger non te lo propongo nemmeno
Ormai è a pagamento
000webhost ora è la versione free di hostinger
Noo aspetta
Poi boh ce ne sono assai di hosting
Tipo 000...
Comunque ne ho trovato uno
Non so quando sia affidabile
Stupendo.....
So che è free
Quindi
Prova, al massimo va di merda
 poi ha una pagina dedicata a mediawiki
Quindi per dindirindina che dovrebbe andare
Qualcuno sa come funzioni un line follower tramite webcam/camera?
Sto cercando di costruire un robot con myRio e una webcam per fargli seguire una linea in base al colore
Figo
Ma usare un sensore di colore è piu facile, ti risparmi di dover elaborare un flusso di immagini
Già provato... ma quel cavolo di sensore visto che ha il sensore con il led rosso... non riesce a vedere le linee rosse su sfondo bianco
E non resce a fare le curve spigolose
1) metti 2 sensori uno di fianco all'altro
2) led rosso? se è integrato cerca di fare in modo che non funzioni e mettine uno bianco
È un sensore lego ... sono obbligato a usarlo
E non posso metterne un'altro per problemi di spazio e di cavi
Stavo pensando a un sistema tipo a uno sketch opencv ... ma non ho il tempo per tradurlo da opencv a labview
Il regolamento mi sembra dica no porno però🤔
non posso warnarlo purtroppo... 
oddio l'orrore... labview lo ho utilizzato a scuola per 2 anni e fa altamente schifo...
eh... una signora scheda madre
Peccato
Ah bè
Gabrix>  raga come si chiama la canzone che usa overvolt quasi sempre nei video (con il fischio)
Ma perché i tuoi messaggi vengono sempre scritti con prima il tuo nome?
Quanto lo vorrei sapere 
 concordo
Mi sta facendo venire I calcoli ai reni... ma mi tocca usarlo fino a quando non partecipiamo al concorso
Whistling down the road
esistono tanti linguaggi di programmazione belli con gui... perché insistono con labview 
Uuuuuu il mio sogno si è avverato
A parte che, pensandoci, bastava cercare whistle 
Comunque, ci si vede domani 
Raga che è successo al canale me lo da come non più disponibile
rip ._.
OverVolt non esiste piu
Quoto
No
R.i.p overvolt
Noooo
Non è possibile
Come non esiste più
overvolt riposa in pace ._.
Ci sta trollando
Madonnaa
O.O
OverVolt non esiste piu
Cazzo
Ma lo recuperi vero ?
WTF
No, è vero
Sento puzza di overvolt2
è vero
beh beh beh
Sento puzza di un bel porcone
Purtroppo ho visto
Anche quello
Screenshot (16/ott/2017 21:25:27)
Mi dispiace un sacco
fattelo riaprire il canale, chiedi a tom's e fattelo riaprire che sta cosa è anche sbagliata ._.
Hanno segnalato il video di shodan
Noo
Sento puzza di bimbiminchia che non hanno un cazzo da fare e segnalano
PLEASE NOO
Niooooo
Mha
Ma che caz
Che però era privato
No ragazzi ma che cazz
Come fanno a segnalare un video privato???
☹️
Si sente un tanfo che ha impregnato tutto
Sti hater del cavolo
Potresti fare ricorso
tutti al googleplex a ribellarci contro ai tecnici della scuola che prendono il posto dei manager di youtube ._.
rip Uno dei pochi canali in italia a portare cose interessanti
Stavolta sul serio, eri a 25k
Raga fatemi capire... Non c'è più iperbole su youtube?
Poveretto
Mi dispiace un sacco
Overvolt***
No vabbè speriamo che rimetti tutto okay
Era quasi ai 100 Milioni :(
Be dai almeno ha i backup dei video..
I canali più didattici e formativi vengono eliminati, mentre gli ignoranti trionfano... Che schifo
Ho letto la storia degli hater...
Che dire...
Allucinante
Pk???
Ricordiamo tutti la storia di questo canale, DONIAMO UN GIORNO ALLA MEMORIA
Ma
Facciamo un minuto di silenzio:(
No dai che cazz
Marcosega vs. Haters
Arriviamo google
Magari sistemano
Raga, chi fa 400 biglietti per Seattle?
Allucinante Comunque....
Andiamo alla sede google e buttiamo giu tutto
No. DEVE essere recuperabile ! Forza 
All'istante andiamo
Ci sto
All'istante andiamo
ù-ù
Nel caso vado a dormire lo stesso....
 forza
Marciamo su Google
Gli verrà male a 

 quando apro questo gruppo vedo sempre te che messaggi?
Si parte!
La.mia situazione
sono lo spammer supremo mi sembra il minimo ù-ù
  forza
Vabbe
 siamo con teeeeee
Cazzo
Yeeeeee
Se vinco l'appello all'ammonizione di ieri torno a due
Io sono
Oggi è un giorno di 

sempre al top youtube eh ahah
sento risuonare bestemmie da tutta italia...
Si ma non ci si crede. Veramente youtube sta supportando solo canali trash
Col cazzo o senza siamo siamo lo stesso con teeee
Facciamo prima a noleggiare un paio di boing
Ed io che volevo riguardare la serie di arduino mi ritrovo i video cancellati
Scherzo....
Sorry ma che cosa è successo al canale?
Sad life
Chiuso
Comunque ti consiglio di puntare un sacco sulla creazione di una community e di unificarla anche fuori da youtube tipo qui su telegram (gruppo fb, telegram, pagina), almeno sei "assicurato" 
Piantatela di spammare
Si solo canali di gaming il resto stanno distruggendo tutto
Youtube sta morendo

Siamo più preoccupati di te
Nah.. sta spopolando anche troppo...
Chi conosce toptal?
Si solo le trashate spopolano 
Ma youtube non sarà più quello di una volta
Beh su questo di do ragione purtroppo
class action contro YouTube.
Bello il youtube del 2009 dove invece dei like c'erano le stelline e non c'erano restrizioni
a chi va di darmi una mano con il pc in privato?
qualcuno che se ne intende di linux
il mio "intendermi" di linux non è altro che un po' di esperienza e google, va bene comunque?
Comunque chi viene a marciare sulla Google?
E che giorno facciamo?
scrivimi allora
perche?
Possiamo dossare i sever della Google, che ne dite? Tanto siamo in 500 qua.. una cosa veloce e via
facciamo che ci troviamo alla maker faire per comblottarci su
magari bastassero 500 utenze
della serie che la concezione di "esa-fottuto-core quantistico" è solo un'opinione
Siamo così potenti che pf anonymouse levatevi

500 persone non è nulla
Perché hanno chiuso il canale di overvolt
Porca troia
Il canale dove?
concezione della frase in 3,2,1
chiuso il canale?
Ahhaha sì con torshammer 
addirittura?
Yep
appane ragiunti i 20.000.....rip
Sembra che si possa pagare determinati siti per fare segnalazioni di massa ad un canale...

Sembra lo abbiano fatto con il canale di Morro...
 sto mio amico ti vuol bene lo stesso tranquillo
e mo' vedi che overvolt viene dimenticato dalla storia entro 2 ore
 si forte apri un nuovo canale da qualche altra parte caso mai perdi l'appello
Comunque..m e ora?!?!?
No dai
rip ._.
dobbiamo risolvere sta cosa ma credo che tom's hw sarà abbastanza comprensiva ù-ù
Ahhahah che bello che non sono l'unico che ne parla anche con gli amici trattando la chiusura canale come un lutto nazionale
tutti morti
Marciare su Tom's hardware è più facile dai
O cazz
quel 25k iscritti fa male ad un canale così però :/
Ma magari è YouTube che ha fatto il controllo
Perché se era privato
lasciami finire la frase : "comprensivi con una coilgun composita da 23 coil da 25kJ puntata in faccia...bellina ù-ù"
Che tristezza
Si ma...
Il problema é che le brave persone che segnalano non pensano che "magari" qualcuno oltre che tantissimo tempo, ha investito tantissimissimi soldi in attrezzatura.
Ahhahahah 
Che peccato raga era davvero bravo, è vero ogni tanto portava dei video del ca..o ma riusciva a renderli comunque "interessanti"
Ti inculan* anche con un video privato
È ma non gli utenti
no dai...hanno già rubato il nome?
Proprio YouTube giusto?
Mi dispiace tantissimo per il canale
Caz*o se ci dispiace
Scusami mano
c'è uno che si chiama overVolt li
credo sia in lutto pure lei mo'
Romboli ti prometto che se te lo riaprono mi iscrivo con tutti i miei 10 account su YouTube
Eh concorso National Instruments... vuole software instrument 
Marco hai provato a sentire Tom's?
Non esiste più overvolt?
Ma è successo da qualche minuto
rip
Già..
  ti stimo per la foto❤️ Dexter Morgan
Spero che con un po' di calma sistemi
Anche per gli altri strike
E io per la foto j-sric

Ringraziamo tubemate
C'è non so come si scrive 
Spero così
Parliamone...
j-sric non scric
Ahahahah vero

Dai circa lì
jhon Si Rompe Il Caxxo sarebbe
Ah sì avevo visto quello speciale
Il video interattivo
Ma siccome in tom's ci sono tanti ytbers perché non vi mettete d'accordo e fate in modo che tutti raccontino la storia di overvolt in modo che magari yt dica "hey forse ho fatto un attimo una minchiata"?...del resto penso che a chiunque dispiaccia una situazione del genere
ma tipo solo io non ho fatto manco un errore li?
No neanche io
All'inizio credevo che qualsiasi risposta era giusta
si..è ciò che stiamo già facendo da un paio di giorni ._.
Marco, questa te la sei gufata però 
E dopo queste due settimane non posso caricare video di hacking fino al 29 dicembre, è troppo rischioso: se mi danno un altro strike puf! il canale scompare per sempre
Non commento il fatto perchè se no da mezzo veneto divento un veneto e mezzo
nonono...sono io lo iettatore di fiducia ù-ù
Haters 

Ah quindi chiudono i canali così a cazzo, bello
io l'avevo detto
...
è cattiveria pura certe volte
No da un paio di giorni si era detto che i rappresentanti di tom's parlassero con yt...io propongo che si provi a fare in modo che molti ytbers di tom's, anche delle categorie più svariate, raccontino in video la storia di overvolt, eliminato così a muzzo
25k iscritti non sono pochi sono certo che qualcosa si muoverà comunque
Ma appunto....ma anche fossero 10k. É giusto che se ne parli in modo che né il canale da 1k né quello da 2M subiscano la stessa sorte
dipenderà anche dal tipo di contenuti ma per fare un esempio, jsric lo conoscevano già un botto di youtuber a 20k iscritti, non credo sia molto differente qua, finirà che youtuber ne parleranno magari non youtuber di tutti i tipi ma almeno quelli in argomento e concept del canale su base informatica
Ma Marco lo ha nominato jaki, lo conosceranno tutti xD
Se ne parlassero su un canale serio...giusto 
?
infondo non è una cosa da tutti i giorni che un canalone gigante muoia così per colpa degli hater...anche a costo di farlo diventare un martirio per dimostrare quanto youtube faccia schifo, almeno potrebbe salvarsi qualcosa
ecco per dirti...jaki lo conosceva..ed è famosissimo quindi capisci che lui di certo magari ci farà un video su per dire
Andiamo a spammare sotto i video di jaki allora
Comunque mi pare che le partner possano recuperare il canale con tutti i video, non so toms, ma anni fa era successo con altre ed erano riusciti a recuperare tutto.
lo avrà già notato da se
Ma cosa centra, bisogna contattare youtube e basta
Ma sensibilizzare la community è meglio
Purtroppo non credo lo farà
già...tanto come seconda opzione è da tenere stretta, se yt non fa nulla come con xDegsta per dire, la community va mantenuta e quindi l'utenza...i 23k iscritti non devono sparire con la ricreazione del canale come? con i video martirio bellini ù-ù
Massimo lo inserisce in uno dei suoi video ma non credo come argomento principale
già
"Ha chiuso"
*gli hanno chiuso
Perxhe?
3 strike
segnalazioni da parte di hater
e google che se ne frega
Hater che segnalano i video di hacking -.-
gli hater lo hanno strikato brutalmente
Eh va beh cazzo
C'è pieno su YouTube
E rompono le palle a sto povero cristo
Ho capito, prendo le atomiche.. Chi sa le coordinate della sede google?

solo per le sopracciglia per me
Erano molesto quelle
*cerca googleplex su internet, prende altre 10 atomiche*
forse no
La speranza è l'ultima a morire
No, è un nuovo inizio!






Non è vero è la fine
Lel
Shhhh non siate pessimisti 
lasciami sfogare odio contro chiunque ora...la verifica di storia dell'arte non è andata cosììì...beh ecco....CHE CRIBBIO E' UNA TARSIA
Boh

Ti servono le coordinate della prof di arte?
tanto un'atomica ha raggio di 100 kilometri di sterminio no prob
Nah, meglio una H, l'atomica non è abbastanza
al massimo se ne va da yt
^^
Ha i backupndei video
vai direttamente al cern con 600 quadrilioni di euro e ti fai fare una bomba ad antimateria, ti diverti a cambiare il moto di rivoluzione terrestre ._.
*bomba al big-bang
Ti diverti a creare universi random
al massimo ti diverti a curvare lo spazio-tempo un universo non lo crei
Ma forse...
Con dei big-bang...
Ma è solo 1 video che hanno segnalato se ho capito
Hacking lo carica da qualche altra parte...
Quello di shodan
L'ha messo 3 volte
E quello del google dorking
Bè sempre quelli sulle videocamere
E il 3o strike come ha fatto?
tranquillo facile creare una singolatrità...prendi tutta la massa esistente nell'universo, convergila in un'unità puntilineare e ora moltiplica per 100 milioni di miliardi circa e rendi tutto un'unità puntilineare...facile ù-ù
Per me Google con la privacy non ha mezze misure
Easy
Anche se alla fine è legale
Ma Micca tutti
Figli di puttana (riferito a chi ha fatto chiudere overvolt )
Il tutto per 80 (il numero di bombe che voglio far saltare XD)
ma è questo il punto...i video non infrangono alcuna regola
Per questo yt è bello 
a e devi anche rilegare assieme tutte le forze fondamentali visto che devi ficcarci anche la controparte esatta di antimateria li
già...
Il problema è che 
 idonei
Ah caz è vero, vabe qualche altro trilione di parsec cubici di roba, nada
Ma con queste cose della privacy è sempre così
No, è peggio
Mentre per altre cose magari lasca passare
Cosa?
no in realtà li dovresti diventare cristo in croce dell'universo e rimettere assieme forza nucleare debole e forte, elettromagnetismo e forza gravitazionale...non è nemmeno una questione di massa o energia è una questione di senso delle cose stesso
E gli SPAKKETTAMENRI EPIKIIIII mi raccomando
Ah, ecco come si è formato l'universo, a qualcuno è scappato il dito...
Cancellazione account google
Può succedere
quella è la teoria del big bang espressa in una frase...

Io consiglierei a marco di fare un video con il nome overvolt così chè gli utenti che vadano a cercare overvolt sappiano cosa è successo
Ah bè si con gli strike
Np
Ma se ti fai una decina di canali e te li triplostrikeano tutti ti cancellano tutto
Mi dispiace tanto per Marco non lo meritava è un bravo ragazzo e serio 
CRITICALEXCEPTION HA BISOGNO DI TE
contatta 

Wtf
Raga riguardo a youtube io sono ottimista, finché esiste il cavillo "
" potresti spiegare perfino come entrare in casa di qualcun'altro
Basta mettere nel titolo "legò bimbi fiaba bosco" xD
Oppure le parole "favij" e "slime" e finisci in tendenze per le prossime ere geologiche
Lol
Non lo so
Ti hanno reverse engineerato il reverse sql injectando un reverser di un keylogger che ti copia i bit del kernel di youtub
Scopriamo che è successo
devi cambiare Anche la copertina del video perché l'algoritmo esamina pure quella
Overvolt vs. YouTube = Bill gates vs. Steve Jobs(anche Se è morto ma vabe)
Scopriamo che è successo
Dai Marco che devo andare a dormire 
INSORGI 
Hahahah tutti in ansia
Aspettando un messaggio
Peggio di una fiction XD i ciò il cell al 10%
Ahahahahahah
EREGGITI O SOMMO MARCO
E sfancula yt
Domani a studioaperto/tg5 diranno: "calo di audiences ieri sera per grande fratello, una possibile causa l'acceso e seguitissimo dibattito tra youtube e overvolt che ha tenuto sul filo del rasoio milioni di italiani"
E.... Quindi?
Che è successo sommo 

Lol
coincidenze io non credo
Ho appena iniziato MrRobot niente spoiler grazie
DAJEEE
Ok, il canale youtube è stato chiuso ma l'account Google no. Adesso ho 1000 caratteri per convincerli che non sono un criminale, altrimenti tocca ripartire con un nuovo account
Speriamo
Ma chre caz
Dai che ce fai 
Caneee 
 inventati qualcosaaaa
Non puó finire cosi
ANDIAMOOOO
Nessun video e nessuna live in ogni caso andranno persi... Le uniche cose che perdo sono le descrizioni dei video, che non le avevo salvate
Marco
No oooo
Dai che ce la fai.Che gusto ci provano sti heater a distruggere un canale
Fallo per noi
Risolvi
Gombloddo
Dov'é la petizione
voleva il nome
Rip overvolt ma si ritorna con il boom
Si infatti sarebbe un idea
DOVÉ LA PETIZIONE SU 

QUALCUNO LA FACCIA
Vogliamo la petizione now
Comunque ora la gufata del tipo mo scrive 1000 caratteri a google e loro di tutta risposta gli cancelleranno l'account google xD
Non lo pensare nemmeno
Non gufare
Prey for overvolt
Troppo tardi
Lanciamo l'hastagh
No no
Non è ancora detta l'ultima
Non gufate così
Cos
Hastag sbagliato
 
 

 sei un velista?
Infatti, ho già proposte
Keep calm
VOGLIAMO LA RIVOLUZIONE
Adesso scriviamo a Casey che lanci un altro foundraising dei suoi per aiutare un suo grande fan e in 3 giorni si raccoglie mezzo milione e parte la mega causa a yt (che già a Casey non va a genio dopo quello che è successo l’altro giorno...)
And kill google
Voi dovrete spammare l'eventuale nuovo canale a tutti gli amici e non amici che trovate 
Ok
What
A costo di attaccare un QR sulla porta della preside
Sempre e comunque capitano 
Dai tanto almeno 500 ascritti li fai istant
 
Si della rete 
Ti spammo sulla bacheca della scuola
Su 25.000
Vabbè poi si ricresce
Esatto ahahahaha
Ovvio
*porta di trump
Per un attimo ho pensato di aver trovato un mio simile
Meglio pochi ma buoni
Ma tanto lo riprendi l'account non ti preoccupare

Noooooooooooo
Chiediamo a trump di fare causa a google
Più che altro fanne un'altro per hacking
Si anche secondo me
I video li hai ancora da qualche parte?
Yep
Si li ha
Tutti
Però seguo la vela e sono stato su un catamarano
Ci sto 
Però adesso se le regole sono uguali per tutti non è che si può chiudere canali ad minchiam, qua 
 non ti conviene darla per vinta perché tu i video di hacking li avevi rimossi
Cioè adesso voglio vedere che scusa hanno per chiuderti il canale
in uni vedo spesso QR appesi in giro 
E se non ce l’hanno non hanno alcun diritto di farlo
Purtroppo YT ha delle regole ben precise. Ho visto chiudere diversi canali YT anche di grande quantità di Iscritti (circa 100k) per segnalazioni da utenti
Maaaa per che motivo te lo hanno chiuso?
 sei bravissimo continua così
Domani farò telefonate con Tom's Hardware e vediamo che si può fare per risolvere. Loro dovrebbero avere contatti con youtube. Male che vada vedrete aprire un nuovo overVolt che per qualche mese farà tante collaborazioni con youtuber famosi 
Ad ogni modo ce la faremo, conto di ri-essere in pista entro massimo 4 giorni
Marco vedendo che già aveva degli strike non doveva rischiare
Ma che cazzo significa, ha tolto tutti i video, evidentemente i ritardati hanno segnalato tutti i video prima
Aveva messo tutti i video di hacking privati!
L'algoritmo è una merda e youtube è un merda
Ma alla fine non faceva nulla di ufficialmente illegale
Non ti abbattere marco
L'importante è questo
Cioè usare Google in maniera approfondita non è illegale
Cos'ho rischiato? Avevo messo privati tutti i video di hacking...
E allora l’avranno fatto prima
Eh si, evidentemente erano stati segnalati qualche giorno prima
Si vede che a YouTube non li frega se è privato i no
Ah si può essere
Coraggio marco siamo tutti con te!!!
Allora ot sull'ot del momento: si é sminchiata la chiave dell'audi di mia mamma e ora ha rotto la chiave di riserva in plastica. Nel senso che ne ho una che non può inviare il codice alla macchina e una che lo può inviare ma è distrutta. La soluzione è stata semplice: con lo scotch ho unito le due chiavi,  che era proprio la cosa più fast di tutte.  Ma arduino può sostituirsi al chip della chiave in qualche modo? Giusto per sapere, se qualcuno sa....
te li ho segnalati tutti io
Eh beh se metti un video porno e lo metti privato dopo 1 ora è giusto che te lo tolgano
Conveniva eliminarli del tutto perdendo views al posto di rischiare per il canale
Sì è quello che dico
volevo vedere se funzionava il tasto segnala
Non era per le views, era per le descrizioni che non avevo salvate offline
Tutti i link
Ah
Ma alla fine per che cosa te lo hanno chiuso?
Purtroppo quelli di Yt non sanno nè leggere nè interpretare le linee guida che loro stessi hanno scritto.
Che poi il problema non è che hanno chiuso Overvolt. Il problema è che hanno chiuso Overvolt e non la stragrande maggioranza dei canali che finiscono in Tendenze
Marco prova a fare una collaborazione con Jakidale che ti ha citato in un video
Cioè che cose illegali hai fatto ?
Youtube ha le regole meno dettagliate che si possano trovare ahahahahahah
complottoo1!!1!1!!
Quello sulla scritta con Arduino
Non centra l'illegalità o meno, la pornografia non è illegale eppure su yt non la puoi mettere.
Ma non centra la pornografia qui
Stavo spiegando che non centra l'illegalità ma le linee guida di yt
Tocca andare a Trento e trovarlo fare una fiaccolata freedom overvolt
Si ma cosa ha fatto di male🤔
quando io abiterò a Trento oppure Marco verrà a trovarmi a Reggio Calabria
Una nuova chiave é già pronta ma vabbeh...tralasciano...arduino se configurato bene non può fare quello che fa la chiave?
Nulla
Per YouTube
L’hacking non penso sia del tutto legale, o no? 🤔
Di fatto nulla. Certe cose, soprattutto di hacking, non sono sicuro che siano legali, ma dicendo che era tutto a scopo didattico in teoria doveva cavarsela. Anche perche ce ne sono un casino di video cosi, ma non li bloccano mica tutti
Overvolt 1 - YouTube 0
Per ora buonanotte, che oggi non c'è altro da fare
Nulla di vietato dalle linee guida.
Fine primo tempo
Eh la copertina di hacking 14
La "talpa" per me sta in questo gruppo o ne canale telegram. Secondo me non dovevi dire come ti saresti mosso, ma con i se e con i ma siamo tutti bravi a parlare. Spero che non chiudano il canale
A me sembra Overvolt 0 - YouTube 4
Lol è vero
Ahahhaha
Era quella che ho fatto io se tutto va bene
(e che il primo giorno pubblicherà tipo 250 video e 15 live-video )
Li ho visti tutti ,non sono illegali
Ma se facciamo una raccolta fondi e ci compriamo direttamente google?
Si infatti....era un attimino pornografica
^^
gud lak
Sono al limite ... Però allora mo sono al limite tutti i video con Minecraft sp
Che schifo chi si vanta di avere una connessione superiore a 75kb/s
(e che il primo giorno pubblicherà tipo 250 video e 15 live-video )

Dossiamo google
Bah
Ma si é ovvio che non lo era...
+1
No beh vado a Legnano, metto 4-5 pc di Tom's a renderizzare e carico tutto con la gigabit
Che caricare 1TB con la 100MB è una follia
Davvero c'è qualcun'altro di reggio? Ahaha
Un giorno l'avrò anche io
E dosserò Gugol
Magari
Gugol merda
Avere la gigabit
Ma è possibile annullare un ordine con una chiamata ad amazon anche se non si è colui che ha ordinato?
ping google
Non credo se non sei lui
Ma no ma no
Per me si risolve evitando sti casini 
Salvate il soldato romboli
Si è impegnato a combattere per il suo canale YouTube ma il capitalismo l’ha oppresso
Ma noi siamo dalla parte sua
Questo film necessita di un sequel
adesso scarico selvaggiamente e la imposto come suoneria! la adoro
Noi siamo lo zoccolo duro
Siamo l’esercito
 ma ricarichi tutti i video qualora andasse male
Minchia overvolt è il mio  canale preferito che palle
Cerchiamo di stargli vicino al nostro guru
RIP and Reborn 
Anche il mio  , non riesco a capire perche hanno chiuso, che c'era che nn andava?
Gli ultimi sicuramente
A parte quello sul Dorking spero per lui
Ma per hacking?
guarda le date..sono video di 3 anni fa, è un canale palesamente inattivo
🤔 io potrei spammare ad ingegneria e al Comando
Al comando ?
 ma la collaborazione con quello dei droni, banggood che fine faranno?
Mi dispiace un sacco per quel povero cinese
Spero ti riaprano il canale
Altrimenti ti va tutto a puttane con le collaborazioni
 speriamo che tutto si aggiusti
Poi per i video, come caricheresti diverse centinaia di video sul nuovo canale tenendo lo stesso ordine?
Ma questa?
Ahahahah
anche tu sei reggino? 
Si AHAHAH
beh, se ha tutte le playlist è facile
 di dove precisamente?
 ci sono canali che fanno hacking estremo e non li chiudono e a te che fai hacking semplice spiegato e dicevi sempre all'inizio di ogni video di non farlo perchè illegale ti chiudono il canale
Motta
Li pubblico a distanza di 10 minuti andando avanti per due giorni
E che stai 48 ore al PC
GG
Perché non sono in Italia. Il concetto di hater è molto italiano
 e gruppo Buonanotte
+1000000
Ma io capisco tutto ma tu che cosa hai fatto per essere "haterato"
È competente, semplicemente
Fa cose serie senza sparare cazzate una parola sì e una anche
nah, vedo gente con gli haters da ogni parte del mondo
 io sono di Ravagnese invece..c'è un carissimo amico mio e collega di uni della mia fidanzata che abita a Motta..Peppe Riggio
semplice invidia da parte di mocciosi ignoranti
resisti Marco, noi siamo con te e ti appoggeremo sempre  io anche stasera mentre bestemmiavo per cambiare la radio all'autobotte ero preoccupato per il canale
Ah il mio vicino di casa 🤣
se va ad ingegneria a Reggio è lui sicuramente  salutamelo
Si è lui ahah, certo
 è un grande
, lo so che la o va piccola ma serviva per staccare le parole
Comunque i .NET Developers non approvano il nome di overVolt
Usiamo il PascalCase 
Su java invece si usano le maiuscole in base al tipo di dato, se non erro
Sera
Java è sempre camelCase
Tranne per le costanti tutte in MAIUSCOLO (come pure in C#)
Uhm.. Allora non era Java. Un linguaggio mi ricordo che i tipi di base è camelCase, gli oggetti PascalCase
In C# teniamo o camelCase o under_score (per alcuni oggetti l'underscore prima del nome) per gli oggetti in un metodo
Tutto il resto PascalCase, le costanti tutte maiuscole.
Per i nomi pure abbiamo convenzioni su quando usare singare e plurale
Poi le interfacce devono iniziare con la I, tipo ILight
Salve a tutti i nuovi
Vi voglio tutti con questa propic
 
 l'hai progettato tu?
Ahahaha non credo
Invece avete sentito l'annuncio del team Ligo-Virgo?


Charlie Hebdo era un keziolio che se l'è un sacco cercata, però ☹️
Eh vabbè chissene
 
E in più è morto, porcaccia quella Susan Wojcicki 🤘🤘🤘
OverVolt vive 
Beh io sono overvolt
quando il tuo wifi fa così schifo, da non riuscire a scaricare un'immagine

overVolt avrà veramente lasciato YouTube solo quando non ci sarà più nessuno che gli sia fedele. 
-semicit



Eravamo giovani, eravamo limitati, puniti, bannati, testardi. E avevamo ragione!


Adesso la smetto
Comunque anche se sarò costretto a riaprire avremo dei lati positivi: potrò pubblicare e fare live fin da subito, free as a bird ☺️
E in più penso che Tom's mi procuri abbastanza collaborazioni da recuperare i poveri ex iscritti che non hanno idea di cosa sia successo
🤔 mi citi Jobs per caso?
Noo
Sei matto?
Sarà qualcosa di super comunista ☭
È hoffman
 hasta la 
 siempre!
Beh già il fatto che non lo conosco... 
 giusto! quando parlava di GNU
 il barbazza di GNU
Ah  E io che stavo per inviare Sticker comunisti
No ma è un quasi comunista
Ah ecco 
Ma ci stava troppo
Comunque marco non confidare troppo in tom's
E non sei da solo. Siamo in 500 solo qui dentro
why?
C'è il buon Robi che è una persona d'oro
E in generale hanno i mezzi
Si beh ma se per proteggere te devono mettere il culo nelle pedate loro... Non credo vadano avanti troppo
Hanno anche altri interessi da tutelare oltre i tuoi
E oggi ho avuto prova di quanto possano essere bastardi gli uomini d'affari
Macchè, non esiste proprio un discorso del genere
Notte
Voglio dire che rischiassero di mettere in dubbio o pericolo la loro posizione su YouTube per difendere te, ti abbandonano
Fidati
Mmm
Sorry. Ma no
Perché conosci il nome di una società e non le persone.
E perché sei un comunista che oggi ha incontrato borghesi stronzi 
Dormi vałà
vado anch'io :) buonanotte e che la notte porti consiglio e buone nuove :D facci sapere come va
Non tirare in ballo il comunismo.... Spero per te
E non hai nemmeno idea di quel che è successo oggi 
Non mi racconti 
Avevo il telefono scarico e poi è successo sto casino, avevi altro per la testa

Io ho un sacco di video overvoltiani scaricati
Me li vedo in continuazione 
Buongiorno ragazzi
Buonsalveseranottegiorno
Ma che cosa non è l'immagine di overvolt col nastrino nero xD
Ho letto tutti e 675 i messaggi da ieri alle 22.00
Avevi tanti impegni vedo...
Volevo ringraziarvi tutti per aver supportato e dimostrato un così tale affetto ad overVolt ❤️
nah leggo tutto ogni giorno
Ehm, wtf xD

Che poi, come fate a ricordarvi il link? 
E leggetevi tutti i messaggi di 
, che ieri ha tirato di quelle frasi...
Aggiornatemi pls
Ho letto
Siamo con te :(
Basta che leggi il canale... qui sono tutti supporti alla fine
Giustooo dimenticavo
Ottimo tutto chiaro,  non mollare 
...lo ucciderei quel minkione di YouTube
Vi giuro...
Non chiudono i canali  dei gamers o challenger che fanno cazzate e chiudono OverVolt che è:
Bello
Istruttivo
Divertente 
Forse uno dei pochi youtuber che interagisce con i propri iscritti
Non controllano nemmeno chi ha fatto la segnalazione
Spero che ricarichi anche Arduino (e anche tutto il canale)mi arriva questa settimana e volevo seguire la sua serie

Tranquillo
Ecco: soprattutto l'interazione: ci pensate? Questo gruppo ormai è una community bellissima e si è creata grazie a lui
Se vuoi io ce li ho tutti scaricati quelli
Te li posso mandare tutti
Appunto
Si poi magari se non li ricarica me li passi?

Grazie
🤙
Non si potrebbe fare tipo una petizione per YouTube e far riaprire il canale
Di nnt
Non so
Magari
Aggiungerei anche mia nonna alla petizione per farlo riaprire
Facciamo “l’esercito OverVoltiano”
Scriviamo in massa a YouTube

Per overvolt tutto e di più
Quoto

Gli andiamo a chiudere le televisioni
Con Arduino
Anche firmiamo .it
È poi vediamo chi chiude chi
Bra
Che?
Ma dove è finito 
 ??? Sta dormendo??
DDoS di massa
Per la petizione
Tutti ad acquistare vps da 1gbps per dossare

Raga 3 secondi e metto lo sticker

 fai un vid nel altro canale,cosi i ex iscritti capiranno
Come fa a dire qual'è l'altro canale? Non sono mica tutti iscritti
E andateci piano con gli sticker 
Mi sa che è il tempo del secondo video super clickbait "ADDIO" xD
Si,ma se cercano overvolt su YT trovano
Stavo per dirlo io 
Forse
Ma romboli non ha un gruppo FB?
A me non trova
Yup
Yep
No, cosa c'entra
a me lo fa xd
Xdxdxdxd
Se fa un video di nome overVolt forse
E perche forse si preocupano e cercano overvolt su YT
Non penso che sia la sua priorità ora...
Metti la nostra img di profailo

Arriva lo sticker se solo capissi come ca**o ssi riduce una foto da telefono
Comunque mi sono accorto che overvolt è l'unico youtuber che rispetta il camel-case(overVolt), adorazione

Photoshop touch
OverVolt = Un dio = non nominiamo OverVolt invano
Playstore?
devo solo decidere quanti pixel di lato
Anche tu qui?
Piuttosto... non nominate @ romboli invano che non penso abbia voglia di sentire il telefono esplodere 
Te l'ho mostrato io il canale...
Non più, se vuoi ti mando l'apk
Thanks
 sono dispiaciuto, poi ora che stavo iniziando la serie di Arduino dal primo episodio
Non solo per quello...
Avevamo da poco raggiunto i 25.000

Anche per i giveaway che potrei vincere
ma dai ahaha
Io prima ho detto che quelli ce li ho tutti scaricati
Se volete ve lo mando in privato

Ah vero
A me la donna delle pulizie ha sfondato la ciabatta e fatto cadere il gear s3 (rompendolo)
Ci vediamo fra 2 ore 
Ahahhahah
Marco ce la farà, sono sicuro
È stato lui
Ahahaha probabile... Oppure quello che spiegava come overvoltare un vibratore
Ma se dovesse aprire un secondo canale, gli balza la partnership con Tom's hardware?
Non credo
A parte che un secondo canale risolverebbe anche il problema di Amazon
Problema di Amazon🤔
?
Ah non lo ha ancora detto?  pensavo di sì
Per l'autoreferal?
No lascia perdere, secondo me gli stessi hater hanno segnalato anche l'estensione chrome che non è piaciuta ad amazon
Ma è una storia secondaria
Ma quindi anche l'estensione e andata?
Watch "Binary Neutron Star Merger (Density, Gravitational Waves, Entropy, Ejecta)" on YouTube

No, c'èbanggood
Per sdrammatizzare, sentite che "suono" stupendo hanno fatto le stelle di neutroni
Ah ok
Marco ce la farà, sono sicuro

La mia propic è più bella assai
ah lol
Ma che cazz ahahah
Hai visto che hanno scoperto dei corpi Celesti fatti di oro e platino nati dalla collisione di due stelle di neutroni?
Eh per quello
E quel video sono le stelline che collidono
Ma a causa di quali video é stato chiuso?
Quello sulle Google dorking, quello sulle videocamere e?
Quello su come rubare le foto

 Marco scusa, ma non potresti fare un sito overVolt dove hosti i video almeno temporaneamente finché non risolviamo con YT ?
Della serie "chissene di YouTube?"
dailymotion
Mmm... Noi abbiamo un Vps ma non so quanto abbia di storage
Una vps non credo sia la soluzione più adatta 
No beh in teoria funziona... Non credo regga il carico però
Non chiedere a me se conviene Linux.. Sarebbe come chiedere a Marco se vuole andare avanti con overVolt
Esatto
Per il traffico servirebbe almeno un dedicato o una piattaforma esterna, vedi dailymotion che se buttano giù anche lì l’account a marco allora li buttano giù tutti
Non avrebbe senso
La più grande perdita - e quello che sarà più lungo da recuperare - è l'authority dei video
 fatti un sito personale
Se cercavi "arduino" i miei video erano i primi risultati, anche cercando "arduino tutoria" da Google. Se cercavi "costruire un drone" i miei video erano i primi
Ora non lo saranno più, e questo è un immenso problema
Non lo so ma non posso certo diluirli
Oltre alle views perse...
Eh e poi quando li finisco dicono "adesso ne fa solo due a settimana, evidentemente si è stufato" 
Che servivano solo per l'authority
Nah anche pee impressionare chi cerca i video
Boh, speriamo il verdetto sia favorevole
Si appunto, comunque è un "rendere autorevole il video"
Se è favorevole devo cancellare instant tutto hacking, e farmi due settimane senza pubblicare
Ovvio che sarebbe comunque meglio...
Ma quello in appello è il secondo warn o il Ban?
Secondo warn, il ban lo contestiamo oggi assieme ai boss
Quindi spero che il secondo warn sia ancora contestabile, che la pratica non sia stata automaticamente cestinata
Quindi se ti annullano il secondo warn annullano in automatico anche il Ban, visto che il reato non sussiste?
Se qualcuno per qualsiasi motivo durante la giornata vede ricomparire il canale o qualche video iniziate tutti a spammarmi in privato finché non arrivo online 
Ragionevolmente dovrebbe funzionare così, ma ho poca fiducia nella ragionevolezza di chi programma i siti
Questa cosa ti si ritorcerà contro ahahah
Eh no, qui sussistono due reati, nessuno dei quali è ancora passato in giudicato.
Cicca, sono americani e informatici... Non dargli la fiducia che non meritano 
Non hanno le loro cazzate di emendamenti di sto pene?
AHAHHAHAHA immagine del profilo 
Ma penso che YouTube si accorga che il terzo Strike è dovuto a segnalazioni di stupidi ignoranti
Tutti questa
^
Eh è una brutta situazione... ora il canale è in mano a sconosciuti a cui non interessa nulla
Più bella la mia
Ma è basata sulla mia 
:v
sei a casa?
 ho una domanda da farti
tu avevi degli concurenti con la tema di hacking o arduino?
mm difficile
perche se si,allora forse quel concurente ha voluto farlo fuori per diventare piu famoso
Capirai
dubito
^ su YouTube non è proprio così
perche?
Uno può seguire più youtubers
Non è come il bar sotto casa dove se vai da uno non vai dall'altro
eh ma io so youtubers russi che uccidono uno l'altro 
Ah è vero in Russia hanno ancora YouTube
In Cina no
si,ma 
 e migliore di sicuro,dato che e nel primo posto come vedo xd quindi forse ha degli youtubers haters
ll
lol
Più che youtubers mi sembrano dei fan
Dove fan sta per ventola che cerca di soffiarlo via da YouTube
Avrò probabilmente bisogno di qualcuno che gestisca un sito dedicato all'hacking, ma poi ne parleremo con calma
Visto che in ogni caso su youtube non pubblicherò mai più con quella parola
Chiamala sicurezza informatica
Quello che avevo fatto
E magari già dal titolo fai capire che non è una guida ma stai mettendo a conoscenza la gente di qualche exploit per stare più sicuri
L'avevo fatto tre giorni fa, prima di decidere di metterli comunque privati
Mettiti un disclaimer a inizio video
 fai un canale dove nessun hater sapra che sei tu l'autore degli vid 
Non mi piace, non rischio di lavorare i prossimi due anni per poi trovarmi nuovamente abbattuto... Probabilmente sarà da fare un sito
fare un sito e una buona idea
Nel senso non usare yt per caricarli?
Buon giorno a tutti
Mm sito non mi ispira troppo
Intanto ho un nuovo 
anche a me,ma se i cretini di hater nn danno pace al serie di hacking 
Ma fai due canali al massimo
Se fai un altro sito non avresti tante visual
Poi hacking era una colonna portante del tuo canale
Sul sito non ci va nessuno
Sul sito vorrei fare tipo blog, in cui vengono embeddati tutti i video del canale assieme a un paio di paragrafi di spiegazione e tutto il materiale per il download e la programmazione
Mettendo però hacking come c0ontenuto extra esclusivo
La mano in azione! 
Ho un esperto di marketing digitale a disposizione (oltre vabbé allo staff di toms): se lo posizioni giusto come tag e motori di ricerca parte bene
ma chi e quel tom? xd
lo hai chiamato?xd
È Tom's Hardware 
nn conosco ahaha
Cosa
Ed è anche un network che ha accordi con YouTube per la partnership
Secondo me ti conviene rimanere su YouTube 
Con un altro sito non guadagni praticamente niente
Fatti un secondo canale per hacking
Oltre a ció perderesti molte persone che non saprebbero nulla del sito o comunque non lo visiterebbero perche molto più scomodo rispetto a YouTube
secondo me quelli ladri sono loro stessi hater cretini hahah
scherzo 
si
ma... i cretini non vogliono hacking
La soluzione potrebbe essere una cosa del genere
io non ho capito quella schema 
Solo unboxing e vlog su YouTube
A meno che
ahh
Quella freccia non sia un link che dal blog ti porta a YouTube
la soluzione e spaccare microsoft
perche e pFFF
Ma marco toms che ha detto?
YouTube è di Google
eh ma .. quelli "misteri" su webdrivertorso in un vid dice che erano finiti con la dichiarazione di bill gates che trasportavano degli dati 
poi io sapevo che google e di microsoft O.O
Cos
non uccidermi ahhaha
Ma se sono due concorrenti
Così fanno i soldi loro 
ma veramente,io non sapevo che google e diverso 
Bah riempi il sito di pubblicità e vedi come fatturi
vado a informarmi O.O
Meno di yt comunque
Meglio di niente
Ci puoi mettere un silent miner però 🤔
Di cui se ne occuperebbe costa
Ma è legale se dichiarato tipo i cookie appena entri in un sito?
cosa e silent miner?
Basta che lo metti insieme all'informativa cookie
Mina criptomonete sul portafoglio di qualcun'altro
e cosa dara se lo mette?XD(scusate per le domande stupide ;(    )
 
Nah taccio... Ho deciso di non intervenire più nelle dispute sugli os
Tutto il rispetto per overvolt ma il silentminer mi sa di infamata oltre a rischiare di rovinare il PC visto l'utilizzo continuo alla 100% della cpu
I know, non credo lo farà
A tutti quelli che non hanno una propic, mettete 
Sarebbe la propic?
Immagine profilo
>
DOVE CAZZO È IL CANALE
Chiuso
....
Why?
Ha scritto nel canale
ὅν οἴ θεοί φιλοῦσιν ἀποθνήσκει νέος
Tradotto
Mor giovane colui che al ciel è caro
(colui  che gli dei amano muore giovane)
ma che lingua e 
Greco 
lel
ahhh ora capito ahahaha
Una frase citata da Leopardi
so solo qualce lettera hahaha
Καὶ ἠγάπησαν οἱ ἄνθρωποι μᾶλλον τὸ σκότος ἢ τὸ φῶς. 
E gli uomini preferirono le tenebre alla luce (dal Vangelo di Giovanni, frase ad incipit della Ginestra di Leopardi)
Momento momento momento 
Sta arrivando l apocalisse che citate frasi in greco?
Ahaah nono tranquillo, basta così
Anche se qui ci sta il Dies Irae
lol

Non ce cattivo piu cattivo di un buono quando diventa cattivo-cit Alberto 
Al posto dei morti ci metti gli overvolters

E al posto della tuba che sparge sonum mirum ci metti internet che sparge mirabili video
Non lo escludo
Ti danno 600 pezzi a quel prezzo li?
Come faremmo senza i megasconti di banggood? :)
Bellissimo ahahaha
Sotto una foto di insta è partito un flame su quanti megapixel ha l'occhio umano
Prima o poi arriveranno alla conclusione che l'occhio umano non è una macchina digitale?
6 megapixel a colori e 120 megapixel in bianco e nero
Quindi si potrebbe dire che la risoluzione è 120 megapixel, visto che l'informazione colore viene solo sommata in postproduzione
Ma ahahaah
Ma secondo voi è un Reflex ?

Non credo funzioni proprio così
Mirrorless
Non lo so 
Si il gioco di specchi ci sta
Ah ma fa anche upsampling interpolando i pixel, come la fotocamera dello oneplus one per scattare a 50MPx 
Questa non la sapevo 
La retina è una figata
Io sapevo che vediamo a tipo 500MP
Ah ecco
Esatto
Ma che figata 
Sei a casa per caso? 
Vabbè a dopo 
Nup
Università

In case of sudden death...
Vorrei piangere  a non vedere più il canale

haters cantano vittoria,ma non sanno che sono solo degli idioti
...
ma io non capisco chi puo essere un hater di 
 ,dato che se guardano suo canale,allora interessa o arduino,o hacking o non so..
e se li interessa allora non li fa male 
 dato che possono imparare. quindi..
Si esatto vorrei sapere che tipologia di hater sono perché non ha senso o sono bigotti sul hacking
Nessuno lo saprà mai
Non mi ricorderò mai tutti i titoli 
ma gli haters si ahha
Avete screenshot?
 i tuoi vid sono stati installati
quindi credo che
quello che ha installato ha anche i nomi con se
I titoli sono il male minore.... Conviene quasi fare un blog per hacking e tutto il resto sul nuovo canale.... 
Più fai il video di 1 minuto sul canale dicendo che c'è una nuova guida 3 metti il link al blog
Puoi prendere 3 titoli da sto screen
 ha scaricato i vid
Ma 
 per il canale non c'è davvero più nulla da fare?
Non lo so, ma finché aspetto non perdo tempo
Sto uppando tutto come privato, intanto
io ho un screen,cioe ha il gruppo
Mandate tutti gli screen a 
Ma quindi nuovo canale?
Sai che se ti riaprono il canale e vedono che fai reupload ti potrebbero bannare di nuovo o perché non si può fare reupload su più canali dello stesso video?
Sono privati
Non li contano quelli privati?
Nope
Non sono proprio parte della piattaforma, è come caricarli su Google drive
Cioè, non vengono contati

Non mi informavo da due anni
Io spero te lo riaprino però
Andate a mettere la campanellina così non vi dimenticate 
Avevi 25000
Le live le ho, grazie :)
Ciao a tutti, seguo il canale da una vita, ma non ho mai scritto qui nel gruppo. Mi spiace molto per l'accaduto e colgo l'occasione per un "consiglio". Visto che questo gruppo può essere frequentato da chiunque (haters compresi) eviterei di continuare a scrivere cosa stai facendo passo passo..ondo evitare di dargli un vantaggio..
E quelli recenti più o meno me li ricordo
25002

Non preoccuparti, non ricarico hacking quindi non avranno appigli
2564x
Cioè hai fermato 600 e passa iscritti con un video?
Ho le serie di arduino
13 14 video
Minchia, la serie di arduino sarà un problema come titoli
Serie vecchia di drone, qualcuno...?
Ma uppa solo la nuova
Se spieghi più o meno le stesse cose, ti risparmi di uppare video che non verranno visti
Io li riupperei pure alla fine sono stati anche uno sforzo
aspe 
 forse qualcuno ha spammato i tuoi vid su internet
Ahhh 
 la mano pubblica i nomi degli vid che carichi
quindi forse li trovi tutti 
Eh ma quando non esisteva ancora...
ann
nel tuo sito(come so patreon e tuo) non ci sono i nomi?
Prima di luglio scorso c'è il buio
Se cerchi le playlist su youtube che hanno alcuni dei tuoi video, in alcune anteprime si vedono i titoli
Arduino Tutorial ITA #12: Ultrasuoni per misurare
Uuuh linkate linkate
Se potete mandate le screen a 
, così non spammiamo il gruppo

ma chi e 
?
perche non ce  nel gruppo
Nono è sempre marco 
ah lol
NOO non sapevo che esiste un vid chiamato come fare un bot per telegram T_T voglio sapereeee 
Si vedono solo le anteprime
eh sono andato nel Yt cache e non ce nulla del canale :(
Arduino Tutorial ITA @2- Blink, iniziamo a programmare mp4
webarchive ha la homepage
Cronologia di Chrome
Arduino Tutorial ITA @3- Variabili e primo LED.mp4
^^ a parte tutte le pagine di amazon
Invia qui 
vabe io guardo le foto del gruppo
Arduino Tutorial ITA @4- Utilizziamo il primo pulsante  .mp4
Hai anche tutti i video spammati dal bot
Magari in qualche live sei andato in gestione video
Arduino Tutorial ITA @5- Cicli 'while', 'do while e for.mp4
Io ho raccolto tutte le screenshot del canale telegram
Non scrivete qua, che mi perdo la roba
Ne ho appena visto uno ma l'ha fatto da mobile ma sono tutti troncati
Marco, perché non fai un episodio di hacking riguardante le ctf?
Tipo dove ne completi un paio
Arduino Tutorial ITA @6- Comunicazione seriale.mp4
Grimaldelli non li ricarico
 ho trovato un descrizione,non trovo piu nulla

Ok scusa
Nuu ma era il primo
 ho una domanda
quando caricavi vid prima della esistenza della mano,mettevi il link nel gruppo?
Non esisteva neanche il canale telegram, penso
Su facebook potrebbe esserci qualche link
uh
su FB ho guardato
e le cose che ho trovato ho mandato a 
Cavolo finisce che scopre che la wpa2 e stata bucata allora decide di darsi alla raccolta dei pomodori
Il Termistore - Costruiamo un termostato - I Sensori di Arduino
Hai sbagliato username 
Invia qui 
 , non sul gruppo
Ah ok xd
L'ultima è una i
Searcho overVolt su YT ogni 10 min xd
Io ho quello dei 25k... 
Hahhahahhahhahahah
Merda hanno chiuso il canale
L'ho scoperto solo ora
Eh...
No ci sto di merda
Che tristezza questo risultato
raga io ho speranza di avere tutti i nomi
grazie al ragazzo che ha installato,ma dice che e a scuola e rispondera dopo
Se avete tempo di organizzare un po' i titoli, eccovi:
Niceee ci sono tuttiii
Guys la Russia ha chiesto 11k6€ a Telegram di multa perché non gli hanno dato accesso alle key per decriptare tutte le chat
Raga tutti con l'immagine di je suis overvolt
Pische manda il link a 
**
con la I
ah ecco

e/sono 1/2 ore che cerco di trovare i screen e pische li trova tutti i nomi nice
Si si tranquilli ho già fatto
Forse si riesce a recuperare anche le descrizioni
spamma cosi vedra haha
eh ma io nn sono riuscito a trovare col cache come hai fatto?
avrai sbagliato  gli url
ma lol grazie a te tutti i vid ritornerano 
Pische dato che non hai una foto,metti 
Woooo
Ti ho scritto tutto in 
"Attraverso quel cavo blu sta passando tutto overVolt"
*si spezza il cavo*
È di banggood
Quindi cinese  ok basta portare sfiga che ne hai avuta abbastanza
Ovviamente anche i commenti fatti con quell'account sono spariti
Oooooooh shit
Eh beh per forza

almeno ora hai i nomi
Si ma ci metterò i secoli a ricaricare tutto
Piuttosto... speriamo che Tom's risponda presto
Usare la loro connessione? 
Ma ritornerà overvolt con tutte le serie
Il lavoro manuale di uppare video per video andando a pescare nelle varie dir, poi mettere titolo e copertina
Ah sisi spetta che ti invio in pvt le chat
Vi prego aiutatemi è da ieri sera che è così, che consigliate di fare??
Eh quello sì... ma fare un copia-incolla e i link metterli dopo che il video è uppato?
Mettere win10
Avevi giusto un pelo di aggiornamenti
Probabilmente ti stanno tracciando
No dico ora che fo gli stacco la corrente?
Staccah staccah
È a 164 da ieri sera
Windows 10 non so se gli farebbe bene a sto computerino
Io aspetterei
È un "SiComputer" mi serve solo per gestire la stampante 3D giù in garage
 tempo stimato 1 secolo
Attraverso quel cavo blu sta passando tutto overVolt
Quindi aspetto ancora o stacco la corrente e vedo che succede?
Staccah staccah
Mi affido a voi
Vediamo che succede
mi raccomando "cavo blu" ù-ù
rigorosamente blu ù-ù
ú-ú
Wallpaper belli ne abbiamo?
Quello di parrot
Nope, finché non metto un video pubblico il canale non esiste proprio
Se do il link a un Realtime Subscriber mi dice "questo canale non esiste"
Ma dove li hai messi 
?
Ma il nuovo canale temporaneo di romboli come si chiama?
^
 pensa se non avevi la fibra~_~
Haha
Lí c'è la Gb/s cablata
Da me c'è la byte/s
Me gusta, lo provo, thx
Stavo commentando la stessa cosa che ha scritto Marco ._.
Marco, vai alla NASA che la hanno la TB/s xD
bella, si trofa in fHD?
grazie 
Pure io ero lì pronto a spammarvi il video di Casey... ma niente da fare è stato più veloce Marco
Basta andare a Ginevra al CERN
o in un punto di accesso a una qualsiasi dorsale
Vabe, a sto punto vai diretto ai server google e lo fai in locale 
ma per google o nasa devi andare negli usa, per trovare una dorsale basta andare a milano
non so se da trento è piu vicino ginevra o milano... la esa la escludo perché bisognerebbe andare in francia/germania
Vabe, ma da google è come se avessi la 10TB
che poi ci sono gli hdd dei server che fanno bottleneck
No, gli hdd saranno dei best SSD 40tb/s xD
Ooow
piu probabile che abbiano hdd da server in raid. non gli converrebbe avere ssd
Era per quello che ti chiedevo se fossi a casa 
Ah 
No, i raid di SSD da 10tb
non convengono, rapporto costo/prestazioni troppo alto
Ma google ha troppi soldi xD
Non va al risparmio
?
Non potete dirmi questo....
Non posso finire la bío perché manca un carattere per il + di C++ 
Ma per la potenza serve
Lol
Ciao ragazzi, vorrei usare la Yi Cam per fare FPV. Quello che mi chiedo è se la collego al trasmettitore, posso continuare a registrare?
Ma col ricevitore non ti danno anche la videocamera?
Quella fatta per fpv
Io volevo usare la yi che ho già, per risparmiare peso e fare riprese
Ma la telecamera fpv è un PCB con sopra un sensore e un pezzo di plastica, peserà 2 grammi...
Vabe
Ma il link canale yt porta ad un canale chiuso 
Questo è vero, ma rimane molto scomodo, poi, usare il gimbal e ruotarlo per vedere quello che inquadro con una camera in più che non saprei neanche dove montare
A me non segna proprio 🤔
Ahahah
Idem
  
Ahhh 
ma ti hanno fatto strike su copyright o norme della community?
Cooler Master MasterLiquid Lite 120 Processore raffredamento dell'acqua e freon 
Ma a questo va cambiato il liquido?
No è all in one
Ok grazie
E adesso si è bloccato qui invece
Sta annullando i 164 aggiornamenti che aveva fatto
Eri a 164 su 181
Quindi devo aspettare ancora?
Lo stesso tempo che ci ha messo a installarli la prima volta
Ora lo volo fuori dalla finestra sto computer
Yeee ho tradotto in inglese e ho guadagnato 4 caratteri 
Quanto è piccino
Esistono di più piccoli
Si chiama nano per un motivo xD
???
Dalle foto sembrava molto più grande
Penso questo sia più piccino...
Wtf?!!!!
Mettilo vicino ad una moneta


 dopo il casino che sta succedendo adesso facci un telecomando Delle TV ancora più piccolo
Si, asp...
Che bello
È piccolissimo, ma come funziona?
Hai bisogno di saldare per forza immagino...
Si, devi saldare
Ma è carinissimo
Contattare 
(In caso di domande:
No, non è spam finché supporti moralmente overvolt)

Cos'è?
Cerchiamo redattori o in generale aiutanti per il nostro forum
Tecnicamente è spam 
Ah bello
best cartellone di propaganda ever
asp...mo' lo miglioro ancora
No ma
No
Lo stampo e lo metto per tutta la regione Campania
Ma che forum è?
Ti aiuto anche io con l'Abruzzo OK? 
Link?
il nostro
Un forum di merda che non mi fa accedere 
"persone fidate che credono nel progetto"
Ah bello
Beh anch'io credo nel progetto 
Penso che stasera accetterò volentieri qualcuno che dia una mano a fare i titoli dei video
Se hai bisogno ci sono sempre 
Joomla?
No obv
Cosa?
Ovvio
Joomla?
Nel profilo per gli screenshot ti ho anche scritto come recuperare le descrizioni
di solito prendo spezzoni di articoli e li modifico un po' migliorandoli creando un articolo intero ù-ù
"E," non si può vedere 
Inoltre il responsive potente di quel sito
sono spezzoni non articoli copia incollati brutalmente...però in effetti potrei mettere le fonti🤔
ssshhh
Sarò io che son fissato essendo web qualcosa
Web qualcosa significa che so HTML e CSS ma sto studiando PHP perché mi piace anche il backend
a me fa più paura il come tu faccia ad avere ogni tipo di notifica esistente al momento
Ovvero?
Tutte quelle notifiche intendi?
già
Eh, sono amato da tutti
Non spammate mentre non ci sono che poi vi banno
Dove spam = contenuto indesiderato
tranquillo mo' devo andare a studiare gli amici slavi di carlo magno tanto ._.
Non penso siano saldati
Non sono io il redattore
No 
teoricamente lo saldi nel modo che ti è piu comodo (a meno che non abbia le piazzole in un solo lato)
Spam?
Ragazzi potete suggerirmi dei problemi a carattere logico-matematico, algoritmico e di
programmazione? che ho un test e volevo esercitarmi un pò :)
C'è un marrone che pesa 1kg + mezzo mattone
Non sono saldati, appunto (sono inesperto) da che parte va saldato?
crivello di eratostene (estrazione numeri primi), serie di fibonacci, calcolo pigreco, calcolo numero di eulero, massimo tra 2 nuleri, minimo comune multiplo, etc. (questi sono quelli che ho fatto fino ad ora in c++)
Dai la sanno tutti ahahaa
Marrone?
2 kg!!!!
No scherzo 1.5
E ma si staccano
Si il colore
Ma ma ma
Ah ok, ma gli altri per forza
Dai che secondo me si risolve... Cerca qualsiasi appiglio possibile , qualsiasi cavillo
Wtf
Ce come faccio a fissarli senza farlo cadere ogni volta
li saldo come ti è piu comodo
No quella giusta è 2 in realtà 
Np
Okay
Se mattone = 2 kg, 1 + 1/2 mattone = 2 kg
Ma se ne saldassi tipo due?🤔🤔
appunto, cioè 2
Sapete la multa in caso di Mac spoofing?
Ah
Giusto lol
WAT
cosa e?XD
ma ahaha è facilissimo
Socialblade
Che evidentemente ha ancora in cache
Non c'è nessun modo di ricavare titoli da lì?
ahh

I titoli abbiamo scoperto che ci sono tutti su google plus
stavo cantando vittoria per il canale 
uhh okok
Ma avete già fatto una domanda a YouTube?
Ti scrivo qui così leggi, se apri i link dei video da google+ e li metti qui 
 , riesci a recuperare le descrizioni.
raga ma se 2 cretini dicono che il canale non si comporta bene.e noi diciamo il contrario  YT non potrebbe pensarci un po su?
Visto
Ah ok
Piccino picció
Lo faremo stasera, grazie... Intanto sto uppando tutto
wow bravo pische
Ma se li attacchi un elica e lo fai volare con multiwii 
Uscirebbe fuori un drone piccino picció
Sarebbe un fulmine tipo
Ya
Non pesa niente
Pesa come 2 cent
1% del motore = stratosfera
Già
iGNUranza o sfaticsggine
salviati's coming
Dovevo scaricarli pure io video di over ho sbagliato
Dovevo scaricarli pure io video di over ho sbagliato a nn farlo xD
piu ignOHMranza
Un confratello !!!
Nel senso che c'è chi per svogliatezza salda solo 2 pin su n pensando funzioni comunque

Si salda tutto. Non si salda solo i pin non utilizzati che che comunque non interferiscono con la resistenza meccanica
 ma i video ancora nn sono online? Ne vedo solo 1
Li carica nel canale privato
Dov'è che vedi un video? 
Come? Quale? 
Io ho fatto il generatore del codice fiscale, il gioco del Tris e ora sto cercando di fare un programma che risolve il sudoku
:(
quella è una live
che ha fatto per annunciare il tutto
non è sul canale overVolt
Lo so
Appunto, ha detto che ha visto un video
Ma 
 qual'è stato il 3° strike?
Shodan
Chi?
So tutto 
Il video di Shodan
1 - Google Dorking
2 - Link a GDorking
3 - Shodan
Ho tutto l'hacking io scaricato
Che è shodan
E puoi anche cancellarlo
Ma io me lo sono perso il video di 
Ah quello
Ho capito
Ehi
perche
Qualcuno ha arduino?
Scherzo
I primi episodi?
Nup
io
tutti
Oh no
Si? 
'm po' tutti in realtà
ovvio
Perché li faceva Francesco e io non li ho mai avuti 
 ho tutto arduino e tutto hacking
credo tutti
in massima risoluzione
Io
I video ahahaah
ioooooo
Intedi i titoli?
Minghie che downloadatori seriali che siete 
Nono i video
io ho video e titoli
Io
Nono i video .mp4
Oh Marco , violazione copyright dei tuoi video a manetta
 se li vuoi te li mando
Dovrebbero chiudere gli account Google di tutti gli utenti a sto punto
Ma Francesco che fine ha fatto?
c'è ernesto che tra poco ti tira merda addosso a forza di ripeterlo
Google drive?
Sisi avevo visto, stavo rispondendo a matteo
 potresti dargli le credenziali di youtube così li carica lui e non devi scaricarli e caricarli
Si vero

Intendeva i video comunque, senza insultarlo
hahahaaaa
 vuoi anche i progetti dei video?
Non servono le credenziali, posso metterlo collaboratore in teoria
Ora vedo
Hai clonato l'harddisk di balle?
Palese
Romboli dovrei avere la prima serie di arduino io, ma penso siamo già a posto
  ti consiglio di mettere una descrizione nel gruppo telegram da 1.4k dove scrivi entra nel gruppo dei makers!
 se hai bisogno dei video contattami quando vuoi 
Se vuoi ho anche video che aveva preparato ma che non ha mai caricato
Ottimo
e tra 2 ore vedi che se cerchi overvolt su youtube la foto profilo è di un brutto signore con un pasamontagna in testa e una bici in mano, napoletano for life anche ù-ù
Hahahaha
Cosa non vera, visto che li faceva sempre la sera prima della pubblicazione 
Yep
Da Google +
Certo non ho i montaggi ma ci sono video di lui che parla
Comunque chi ti ha sbannato?
Io non sono mai stato bannato.
Ah vero, ho appena visto 
Lo hai messo ieri
potresti usare Cyber Security come intestazione...e rigirare la frittata
Sisi era la live
Era quello che avevo fatto nei giorni scorsi
Sennò se metti titoli che ingannano google
Gabrix>  hey
Non avete capito, se io carico un video su come hackerare l'FBI può anche chiamarsi "come trovare la Pimpa nel fantabosco" ma se poi gli stronzi lo segnalano e viene controllato 

E come fanno gli altri milioni di video sull'hacking?
 se hai bisogno dei video contattami in privato che qui i messaggi scorrono troppo e lo perderei sicuramente il tuo. 
Sperano di non avere haters
Dubito che non ne abbiano
Sisi ho capito, ti scrivo entro stasera
Sperano di non avere un hacker migliore che hackerano loro il canale
è di Bud Spencer la citazione  

Gabrix>  


ma dire cit Alberto e piu bello dai 
🤔beh hai Ferrario, Buonanno e Lorenzo dei Prodigeek..sfruttali no? ci sarebbe anche Pino Bruno volendo
Ma intendi i primi ?
 si ma quello è per intenditori
Dai dai che recuperiamo 
intanto oggi c'è questa belva in offerta  

ahhh pensavo che quel Bud Spencer e un filosofo greco antico,ora vedo che e morto nel 2016 ahhaa
 comunque i titoli che ti ho inviato  sé ti serve ho anche i video, la maggior parte e altro ragazzo
no assolutamente non va aperto
comunque 
 ammettilo  sei stato tu a fare chiudere OverVolt, perchè eri invidioso dell'altezza del nostro Marcone 
Oh merda mi hanno sgamato
stacca stacca


 mannaggia Marco, che cavolo di situazione..adesso devi rifare un lavorone per 4 ignoranti invidiosi
Qualcuno ha appunti ecc. per sapere cosa scrivere nella ricerca?
Stai scherzando??
La RAM sai cos'è, la ROM è più o meno il bios
Sono completamente diverse
che m*nchia è successo a OverVolt?
Buongiorno 
vado a dormire e il giorno dopo, tornato da scuola trovo il canale yt eliminato?
ho letto un po i messaggi sul canale
telegram
Raga la tristezza...avevo bisogno di vedere il video sulla comunicazione tra due arduino...e poi cerco overvolt dimenticandomi completamente di ciò che è successo
Ehh si :(
Entro domani sera dovrei avere tutto online
Sono arrivato a giugno 2016

fai pedalare quella gigabit..prendi la frusta e piazzati davanti al router 🤣
Ma poi non ho capito...i video si troveranno sempre sullo stesso canale?
noooo pure Noctua no... non mi può fare questo  

youtube sta volta ha esagerato
Sarà uguale ma purtroppo non sarà lo stesso
15k iscritti
Saranno diversi i link e tutti i video partiranno da zero
Quindi addio inscritti?
bruciati in meno di 1 minuto
Eh ovvio 
25.684 
E soprattutto circoscritti
ecco qua comparuzzo :D
grazie mille
*lumino acceso*
dove l'hai trovata?
nah, al massimo 23-24000..i fedelissimi li avrai subito
o l'hai scritta te?
:D zio google
altrimenti la stampavo
io sto iscritto al canale Marco Romboli
Beh quello sì, almeno in 5k dovremmo trovarci subito
esatto
e non è poco come indicizzazione i primi giorni
però, che peccato
Cosa cazzo ho letto.. Quí andrebbe bene sia iGNUranza che ignOHMranza
Ragazzi a chi mando gli screen? 
 ?
^
Soprattutto farebbe piacere all'algoritmo della home di yt
Non puoi capire quanto mi dispiace...lavoro di anni...bruciato così...loro forse non comprendono che fare i video mantenendo una certa qualità richiede tempo e soprattutto passione...speriamo che tutto torni come prima e che gli inscritti siano sempre più numerosi...forza Marco
queste sono universitarie invece
infatti..conta parecchio per l'indicizzazione in home
Vi giuro che stamattina ci sono rimasto malissimo... ma sono convinto che con calma si riprenderà tutto, (quasi) come se non fosse successo niente 
qualcuno andrà alla smau a milano?
E niente più serie di Arduino
, 1 like = 1 preghiera
 tranquillo che Marco non molla, riprende sicuramente
I 25000 portano sfortuna 
 ti ho inviato uno screen sul 
 indicato
Top gracias
Non é molto purtroppo
why??
, altro che prayforparis
Si ma rega spe un attimo
In questo momento 
 non è un MoneyGrabber, è una persona normale come noi e dunque possiamo spammargli in privato 
yeah
Yehhhhhh
, quanto hai bestemmiato da 1 a 10 quando ti hanno chiuso il canale?
qualcuno vorrebbe aiutarmi con un progetto con arduino?
Occhio che vi uccide ☠️
Hihihihi

Ma è lo stesso boss del gruppo e ti banna ugualmente
Che tristezza
Spero che le tue stelle a neutroni scompaiano prima o poi❤️
Se vuoi provare... 
Scompariranno tutte
Quando tutto sarà termalizzato
La fine del mondo?
Ma spe le stelle a neutroni mica sono una fase di passaggio di ogni stella?
*universo per come lo conosciamo
Uhm no non ogni stella
Si una delle vie
Solo se è abbastanza grossa ma non troppo grossa
Quando avremo la possibilità di ascoltare una delle tue teorie? 

Eh l'anno prossimo
Cicca = CERN

Nono... Sono più verso la cosmologia teorica io
allora ti mandiamo qui, che ne pensi? :D
Ehi, ho detto teorica
 e dove vorresti lavorare?
io sono andato in visita qui con il Comando :)
Uhm... Basta un ufficio col computer
si ma se riesci ad entrare in un università oppure centro di ricerca come ricercatore oppure dottorando non è meglio? 🤔
Sisi ufficio in università
 ah ecco mo ragioniamo
Sarà caldo quel cavo blu, occhio a non scioglierlo!!!
Ho in coda i video fino a ottobre 2016, di questo passo... 
Sono tornato comodo sullo scrittoio, anche se mi tocca usare i powerline 
Fai bene
Se serve una mano io sono libero
Ti direi io di darmi una mano ahaha
Sto impazzendo con i video di domotica vecchi
Eeeeh se il capo approva...
Che nel frattempo sto aggiornando Arch col fix per la vulnerabilità di WPA2
🤔 ma quindi sei a Legnano oppure a Trento?
Già rilasciato? 
Ieri
elamadosca
Arch e Debian lo hanno rilasciato
 Winzozz il fix l'ha rilasciato il 10 pensa un pò
io Arch l'ho aggiornato stamattina..di Fedora sai niente?
La riga selezionata in teoria è il pacchetto che sistema tutto
Boooh
Qualcuno sa come cercare con una query i post di una page Google+?
sisi vai, occhio a non accavallarvi
Uhm... Direi che con chrome non puoi
uff
 questo casino perchè QUALCUNO alto 1.95 m fa sempre i lavori a metà, non salvando titoli e descrizioni
 vero 
?
Povero
Neanche cover, fino a metà 2016
Gli hanno già chiuso il canale e noi inferiamo sul cadavere
Raga ho in mente una cosa
?
guarda che il backup non si fa soltanto con foto e video  anche descrizioni e cartacei vanno backuppati
niceeeeeeeee che belloo
Grazie al preziosissimo aiuto di FIlippo stiamo facendo un lavoro di squadra infallibile: mentre il mio computer carica io metto le copertine e lui i titoli 
Ho in coda i video fino a ottobre 2016, di questo passo... 
Raga aiuto
Mi dite un app per sovrapporre le foto?
Una trasparente e una no
Picsart
Grazie mille
Ragazzi guardate l' immagine del mio profilo
 adesso vedrai una cosa nell' immagine del mio profilo  
cosa c'è di strano?
Aspettate un attimo
Guardate adesso

ahahah bello
Raga altro che Francia
Francia levati proprio
Mi dispiace 
 ti riprenderai presto
In Francia erano decine, noi siamo 25.000
Forzaaaaa
Ma noi non siamo morti
Era per dire
ahahah in effetti
Perché Facebook era pieno (mi dispiace molto per quello che è successo in Francia)

cosa significa pray? scusatemi per il mio bruttissimo inglese 
Prega
Pregare
Quello

ok... fado su google translate

e scrivo un po lentamente per non essere mutato per la terza volta  cmq veramente.. io sono qui dal estate ,quindi mezzo anno e faccio tutto per aiutare,quindi Marco non devi piangere 
Ora tutti a creare userbot in madeline e spammare nei gruppi telegram il link del canale xD
 
 ha inviato mezza descrizione di ogni video da quando lui esiste
...Da quando lui esiste... adesso siamo dietro ai video di un anno fa ahaha
Eh ho capito ma non sapevo da quanto lui esiste
Maronn stavo per caricare un hacking
Ahaha nono evita
Raga riuscite a trovare su internet come upgradare il Lenovo yoga 300 cambiare sia ram che hard disk ?
Io non trovo nnt
E sinceramente non so che fare con sto pc se non upgradarlo
Ha 2 gb di ram e una trentina di gb per l’hard disk
Ma la RAM e hard disk al 90% dei casi si può sostituire
Ti metti un SSD e più RAM
Tanto li trovi a dimensioni standard
quale modello preciso di Yoga 300 hai?
11IBR
Non trovo nessun tutorial
Da quanto capito Sia la ram che la memoria sono salvati sulla scheda madre￼
Salvati???
Perché canale YouTube non funziona?
ok ora guardo
overVolt è stato bannato da YouTube
ragazzi qualcuno ha gli ebook di The Witcher da passarmi? vanno bene sia .epub sia .mobi sia pdf, tanto volendo li converto
Ff
*saldati
qui c'è il tutorial, sono 3 video 

Povero Francesco
?
Quello del canale
Tranquilli, trolla
Uhh grazie 
Marco, come hai fatto a caricare così tanti video in un pomeriggio? ahahah
Dettagli pls
Nel frattempo mi sono ricordato di avere un contatto londinese in YouTube, provo a telefonargli per vedere se si salva il vecchio canale 
W la fibra
La ho anche io, ma non ce la farei mai ahah
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
E un bell lavoraccio
LoHacker
Che bontà
Ahahah
Poi ci sono io con la linea a 7mb .-.
Io avrei messo anche la data
Ma sono dettagli da nulla stai facendo un lavoro enorme
È in descrizione... almeno il mese
Hai pensato a tuttoo
In queste situazioni si vede chi lo fa per soldi o passatempo e chi lo fa per passione
Gli iscritti del futuro penseranno che hai caricato 500 video in un giorno
Fosse solo lui 
Si hahahah
Si poi tutti ci dimentichiamo di te ma gran lavoro pure tuu
e 
, poverino ❤️
Si tuttii
Novità???
Finiti i video del 2016... ora sta facendo riposare un pelo l'HDD altrimenti si fonde 
Tutti i titoli e le copertine sono state sistemate 
"Più visto: 3 views" fa un po' male 
Tanto
Come: estimatet revenue: $0.00
asd
Ma quando ti fanno sapere?
La monetizzazione è disattivata
Qualcuno che mi aiuta con parrot
Nella cartella home manca il file bashrc
Vorrei personalizzare il terminale ma senza quello non posso
Si beh ma comunque è triste
 qualche idea?
Mmm... Stai visualizzando I file nascosti?
Cioè non compare nemmeno se fai ls -la?
touch .bashrc
Prima però fai
ls -las
Per vedere se realmente non c'è
Nup
Up
Down
Online ma privato
 è oggi che hanno rilasciato il Windows Fall Creators Update
O meglio, hanno iniziato il rollout
Uhm... Da VPN criptata pare di si
Invece di chiamarlo "hacking" chiamalo "bimbi che giocano ad acchiapparello" così il video in viene bannato
Comunque oggi al tg5 hanno detto che "gli astronomi hanno fotografato la collisione di due stelle di neuroni composte da oro e platino"
Ma io non rischierei 

Sto cercando di trovare il video, ho sentito solo uno che raccontava
Se riuscite ad aprirlo...
Di niente
Appena lo trovi esci lo spezzone eh
Peró... subito, eh 
Io rilancio lo sticker
(è temporaneo, se finirà sto casino lo tolgo )
ma quindi sei alla Romboli's House? 
Eeeh magari 
Nono si lavora via internet
Penso che non voglia manco più toccarli i video di hacking dopo quello che è successo... peccato perchè era la serie con più episodi già "ideati"
 questo Pesavento 2.0
Aspettate
Dove posso trovare le istruzioni per Tv-B-Gone?
Se vuoi ti passo i filezz
Si grazie :D
Però devi aspettare domani 
Va bene, tanto ancora devo comprare tutto
ok
Me lo ricordi tu pls? 
Okk
Mi bastano il link e l'immagine di fritzing
Ma
Bravo
Ehm... spoiler 
Grazie per lo spoiler
Muta
Muta
Muta
Mutaa
Occhio, muto anche te 
Non ho detto chi
Cosa ho fatto di male
Beh... Non so se è vero o no 
Le regole imporrebbero il Ban però
Se volete fate pure 
Ok 
 forse è peggio
Si ma penso che ci sono tipi come me che non hanno iniziato ancora a guardare la seconda stagione di mr. Robot
Peccato era una delle serie più belle se termina
Io sono al inizio della seconda su prime video
Ma
La seconda? Su prime video? In italiano?
Io li sto scaricando
Con una VPN americana
In inglese
Ah ok allora ha più senso
Chi sa usare labview?
Sono stupido
Ho di nuovo dimenticato di aggiungere -j3 dopo make
Sono passati 5 minuti, sono solo al 5% e ho il computer che sembra voglia abbattere il muro del suono
No
Devi usare la vpn
L'ho comprato da euronics é un twodots falcon HD drone
Come mai la ventolina non gira? :(
sei sicuro che i piedini siano giusti?
In teoria dovrebbero essere giusti
Raga una domanda a caso
Che serie mi consigliate per Netflix
5v e grund, provo ad invertire la polarità?
Cosa ci rimetto se lo faccio? :3
nah tranqui
al limite stacchi immediatamente
Black Mirror
Rick & Morty
E Bojack Horseman
?
Sei il primo che la consiglia
È bellissimo ahahah
Assolutamente Hannibal
Poi Black Mirror è d'obbligo
qualcuno di voi ha il registro elettronico axios?
io
si possono vedere i nomi dei docenti?
ho risolto cercando tra i documenti nell'albo della scuola (con le dork)
però ho la curiosità se si può vedere
Ho fatto .
 in home anche se nascosto doveva prendere e provando a fare leafpad era vuoto
Si
Frequenza stock : 3.8 GHz... Ma qua si sta stabili a 4.1
Grazie 4670k
cat ~/.bashrc
Ah preciso : senza overvolt
help ragazzi, l'asus di mio padre non legge piu la sim
qualche soluzione?
Hai la garanzia?
Ora Provo
Ok mi da output
Qualcuno che mi sappia consigliare un buono zaino? Meglio se waterproof
Zaino?
Mh si
Uno vale l'altro :/
Un Po di spray e diventa waterprof
Mh no mi serve qualcosa un po' figo e abbastanza grande
Come?
Quindi po hai
Si ho risolto grazie
Scrivi
leaftpad ~/.bashrc
Ho fatto così infatti
In 3 gruppi sei stato l'unico grazie
Oppure apri il file manager e premi CTRL+H
nop
-¡-
la ventola non funge
che figata

domani provo ad installare autocad
prova ad installare maya e.e
o cinema 4d studio
io ho la 5 mb in download ed in upload qualcosa come 0,.... e sto inviando i video a marco, qui è tutto bloccato attualmente sto scrivendo con la rete dati.
Alla fine il repack di 36 gb di GTA funziona ahahahaha
Ma che connessione hai 
? 
Non mi ricordo chi aveva detto che non avrebbe funzionato
100-20
Ah... Neanche troppo veloce
Con la connessione che ho a casa ora starebbe caricando ancora i primi 10 min del primo video
Ci stai mettendo tutto te stesso  grazie 
Teorici... Io con la stessa tim ho 55/25
Idem
Io sono a limite tra il 56k e 1 mega

E pensare che realmente in Italia ci sono zone che non hanno ancora l'ADSL
E vanno con i fantastici rumoracci del 56k
Presente ☝️


Te lo giuro
Serio, non so se ridere o piqngere
Qui funge solo linkem
Se hai l'ADSL non si apre nemmeno Google
Nemmeno lo pinga

Suicidio, non tanto per i privati ma soprattutto per le attività commerciali
A pensare che ho una centrale vicina ma è oltre il confine
Anche perché Linkem non è proprio il max
Di dove sei?
Fondi
Come la mia connessione dati
Ciao ragazzi, vorrei usare la Yi Cam per fare FPV. Quello che mi chiedo è se la collego al trasmettitore, posso continuare a registrare?
Vi ricordo che Amazon attualmente non funziona
Okay
Ragazzi ho premuto ctrlZ e ho sminchiato una cartella perdendo i file che ora sono spariti
Che faccio?
Prova ctrl y
Ora mi stampo sto laoconte
Grazie biel
Stupendo passo
Come la morte di Priamo
Si ma sta facendo soffrire l'inchiostro
Ma ahaha
 Terminato il grande lavoro di ricaricamento dei video dai poi istruzioni ai Patreon su come comportarsi
Madooo io mi vado a nascondere nel primo tombino 
Non ti ho ancora fatto il codice per i pannelli solariiii 
No che poi puzzi
Già così non sei uno spettacolo 
E sì che sei una delle quattro chat pinnate nell'account principale su telegram 
L'80% ha l'immagine di ovevolt
Si infatti 
Ma questo non toglie che devo chiedere troppissimo scusa a Dario per il ritardo 
Non ho fretta
Carcola che te pija popo mbotto quer telefono
Aspè non sto nel gruppo privato, non devo scrivere in dialetto 
Ovvero:
Se TU facevi il codice, IO non facevo in tempo a provarlo
Entro finesettimana lo avrai completo e funzionante, a costo di non dormire da venerdì mattina a lunedì quando prendo il treno per milano 
Buonasera a tutti
Vedi se dipende dal IP riavvia il modem
Hahahah mi sa che è ora di andare a nanna, dev'esserci il limite di 100 al giorno 
Nono è una limitazione per account
Tra 9 ore si resetta
A mezzanotte della California
Daje
Hahaha
Imbocca al lupo marco
Io stavo seguendo la tua serie del drone , adoro il tuo canale spero che sia up , cmq  hacking su yt non è accetto , sembra una censura inutile , vogliono tutti gli utenti interessati un pugno di ignoranti che devono cercare ciò in altri siti , zii se hai bisogno scrivi in chat
Infatti hacking lo terremo solo esterno a yt, sul blog
Ahahahahahah
Tanto per scaricare più batteria
Nono
Il problema è un altro
Raccolta di dati personali a scopi commerciali?
Sai questa cos'è?
Direi proprio di no
Vedi questa?
Si
Copioni demmerda
Sei anche tu di Roma yee ✌️
Ah ma quello in tutto 
Porco disco
È precisissima la posizione
Di solito se metto il GPS in battery saving va a cazzo di cane
Ahahahaj
Ma vivi li? O ci stai passeggiando?
Madò ho pure il puntino sulla finestra della mia camera
Vivo
Abiti dalle parti della mia ex
Ah
Già ahahha
Poi non ci sto mai nella mia zona perché non conosco nessuno
Dove vai di solito?
Ho scuola a Pietralata
Ah ecco 
Che liceo fai?
Nessun liceo
Istituto tecnico industriale opzione elettronica ed elettrotecnica, articolazione elettronica. Terzo anno
Vabbè sempre lì stiamo 
Eh no non è un liceo
Io sono all'ultimo anno del classico
Poi credo di prendere informatica ma devo vedere dove e se eventualmente spostarmi e andare al Nord
Anche se voglio laurearmi lo stesso, non so precisamente in cosa perché tanto cambiano in continuazione i nomi delle facoltà
E cosa prenderai?
Ingegneria <qualcosa>
Mh interessante
Qualcosa sull'elettronica sicuro
Informatica no, è uno spreco di tempo per me
Capito
Non che sia uno spreco di tempo
È uno spreco di tempo per me
No lo so per te ho capito tranquillo
Se sei orientato sul settore elettronico ovviamente è diverso da quello informatico per quanto complementare ad esso
Yep, poi ho pure già a 3 mesi da 16 anni (20/12/2001) idee molto chiare su cosa mi piacerebbe fare
Meglio così allora
E se seguivi overVolt penso tu abbia già capito cosa
Si perché uno è una serie stupenda due fa generare molte views
Buonsalve :)
Sono sveglio da prima di te
Quindi è inutile
Come ha fatto Jaki a sapere ciò che è successo?🤔🤔🤔
La live o io canale telegram
O vedendo che il suo commento era magicamente sparito e facendosi due domande 
Che brava persona jakidale
+1
Peccato che siano poche le persone così
Overvolt perché dato che alcune volte porta anche lui Arduino perché non fate un episodio insieme
Quando sarà tutto sistemato
Ci stavano già pensando

Anzi in realtà gli aveva scritto Jaki 
Non lo sapevo
Sbalgliato
Sbagliato
Gli hanno chiuso pure il bot?

Nup... sarà offline 🤔
.
 non riesce a contattare le API di Google perchè il canale overvolt teoricamente non esiste più
Appena è online il nuovo canale (o ritorna online il vecchio) sistemo tutto
Penso instagram

Finche non gli chiudono canale video carino da vedere
buongiorno ragazzi c'è qualche offerte a buon prezzo per un raspberry pi 3?
 L'unico contenuto che mi è rimasto dei tuoi video che può essere utile è il link del progetto di arduino per le TV. Una volta mi ero salvato anche tutte le componenti con link del drone, ma non ho più il file 



Si ovviamente
Oddio allora ci sono piu pazzi di quel che credevo... Persone che fanno il classico e poi vanno a fare ingegneria informatica o dintorni... Capisco chi fa lo scientifico, ma cavolo se vuoi fare ingegneria vai all'itis che almeno hai una buona base in materia, o se proprio non vuoi andare lí fai uno scientifico applicato che hai le basi di matematica e informatica accettabili...
Quando iniziai a fare il liceo non avevo chiaro la mia scelta e sinceramente credo che sia una decisione che matura con il tempo quindi per questo ho deciso di prendere un indirizzo diciamo standard per poi vedere dopo con calma
Bah... Uno scientifico ordinamentale offre basi più che sufficienti di matematica e fisica
Puoi cambiare scuola quando vuoi...
Se voglio perdere 1 anno cambio scuola sennò rimango e finisco
E che quindi è ottimo per non avere grossi problemi il primo anno di uni con analisi e algebra
Non perdi anni se fai esami di recupero
lol da voi sistema educativa e cosi fighaaaa
Non funziona così...informati per favore
Puoi cambiare scuola senza perdere anni
Se ci sono materie che nella vecchia scuola non hai fatto, devi dare tipo un esame del debito, ma credo questa parte dipenda dalla scuola
Hai fatto la scelta sbagliata? Ecco come cambiare scuola

Esattamente quello che ho detto io
Non so quante migliaia di miei vecchi compagni di classe hanno fatto una cosa del genere
 
 mi ero già informato e mi avevano detto che avrei perso 1 anno non so che dirvi.
Amici miei lo hanno fatto e lo hanno perso
Ok da che scuola a che scuola? In che classe? In che periodo dell'anno?
Probabilmente uno dei due presidi è uno stronzo allora
Allora abiti vicino a Trento o a riva perché in Trentino non c'è la fibra:(
Buon giorno
Eh infatti...
Liceo classico 3^ anno 
Itis generico 1^ anno 
Inizio anno
Uhm classico itis in effetti è tosta
Più che altro perché le materie sa recuperare sono più di 3...
Quando saranno visibile i video?
Ragazzi, un 7805 fornisce 5v stabilizzati? Vorrei usarlo per alimentare un Arduino nano
 allora puoi far ritornare il canale "perso" ?
Ops
Pfg
Dopo ti mando lo screening della mia

Faceva 1300 e 1400
Marco potrebbe venire a povo a caricare video
Da quanto ne sapete sono già disponibili i nuovi script per bucare wpa2? Con il nuovo metodo intendo
la velocità di download di casa mia, predi la tua la dividi per 100
quando va veloce
Vedi che si ferma il tempo.... se raggiungi la velocità della luce
Ma dove abitate 
Molto lontano da te
Immagino, io faccio 4Mb/s
Solo con il 4G+ ho più di 50Mb/s
Io 10 di solito
Allora non sei messo così bene pure tu 
Bè insomma, per quello che ci devo fare va più che bene
Pure per me
Ragazzi ho bisogno di voi
Ma una connessione più veloce non farebbe male
Dica
Mi mancano due video all'appello: recensione proiettore e installare OSx
Non trovo la data di pubblicazione
Perché a quanto pare il bot non ha mandato messaggi né qui né sul canale
.
This?
Yep
E OSx sierra
Ah sierra dev'essere uscito appena prima
Dal computer potrei ariutarti
Io faccio 87 download 21 upload
fatto fatto
Non avevo mai controllato...
Assmann A-90179-P BL - FRAME 5,25" PER FLOPPY 3.5" IN PLASTICA COLORE NERO 
No non è vero: mi manca il titolo, di OSx Sierra
Quando è uscito più o meno?
Come installare OSx Sierra su pc Windows
Thx
Figurati
Stavo notando che chi ha fatto quest'app è stato talmente furbo da usare una BottomBar come toolbar
Complimenti per la creatività
Perugia
Ahah
E gli ha tolto anche l'elevation, infatti non si vedono ombre
Meanwhile in ignuranza...
Metti anche il messaggio di ashildr
segnala
Non si può segnalare un gruppo privato
ashildr:
Mi fai eccitare così.. il bastardo mi scrisse random, poi mi bloccò e mi bannò dal suo gruppo con scuse altrattanto random (in verità nessuna).
Posso solo dire: Il Karma.
segnala la peersona
Puoi farlo solo se ti scrive lui per primo
Altro -> YouTube è seguito da bambini, ergo non entrerò mai in quella sezione
Ma era di un mese fa quel messaggio

WOOOO update dell'ora di pranzo:

- telefonata con tom's schedulata per il primo pomeriggio

- il mio contatto youtubico mi ha passato un contatto diretto alla sezione strike dove posso mandare una mail quanto lunga voglio

- con il video sul termistore ho ufficialmente completato il caricamento di TUTTI I TRE ANNI DI VIDEO che avete visto da quando overvolt è nato a l'altroieri
Ma quando saranno online?
Questo è l'unico motivo per adesso
A breve, entro una settimana ❤️
 mi manca quando avevo tempo libero mi vedevo qualche video
Dai che manca poco 
Bravo 
 per il tuo aiuto
A me sta venendo una voglia di riguardarmi tutti i video  Ci sono dei titoli troppo clickbait
grassie grassie
Vediamo se lo tirano giù
e non dimenticatevi di Cicca, eh
Gli sviluppatori sono italiani ma usano google traduttore per rispondere alle mail...assurdo 
cos
Lauda:
Ragazzi mi serve una mano riguardo un problema che sto avendo su un pc... Ho installato Ubuntu tramite USB, è andato tutto perfettamente quando poi ho riavviato a fine installazione mi ha dato un errore all'avvio (primari master drive atapi incompatible)
Ti giuro è assurdo
Hai tolto la chiavetta alla fine?
Si
Ho fatto una cazzata vero?
No è giusto
Però teoricamente dovrebbe andare
Non va avanti
Spingilo che va avanti
Un mio conoscente ha sviluppato questo gioco
Se qualcuno ha voglia di provarlo e dare qualche consiglio :)
Da quello che so dovresti premere F2 ma non vorrei dire una cazzata
Dovrei ma anche se premo tutti i tasti insieme non fa niente
Rimane bloccato su questa schermata
Non so che dirti
Ragashish help
Qualcuno ha per caso un file/uno screen delle copertine dei video di EasyEDA?
Niente, risolto
f1?
si ma li il problema sta nel bios allora...c'è da cambiare e togliere atapi
Bravo anche a lui 
...
Quando mi hanno risposto ad una mail di bug/crash report avevano usato palesemente google traduttore
Ahaha
Bravi tutti
Bello
Seeeh manco Google
Poco fake
E poi arriva lui con la super connessione
Ora sì che siamo sicuri
troll
Ho notato
Fossi in te sarei più che tranquilo, puoi direttamente scaricare da 
 e tanto sei sicuro
notare l'id
Il fall creators update di google è già iniziato male
Si lo avevo giá visto
Microsoft*
Ora il menu start prende metà schermo, giusto
Che? 
Ma non hanno fatto nulla, c'era già tutto
Fail Creators Update?
Proprio quello
Wow davvero figo 
Raga mi manca l'episodio 11 di arduino
Non so perché l'11 ma mi manca il file video
Se qualcuno lo ha..
Forse io, ma è in 360p
Non credo vada bene purtroppo
accedo con il profilo secondario e ci sono 26800msg
Ti è andata bene
Anche 
fissa, fai prima
allan fine come sta andando con il canale 
lenovo, il primo VERO telefono sottiletta, LETTERALMENTE, explore technologies
Cosa me ne faccio di ste porte libere?
21 per ftp
80 per apache
e 443 penso anche per apache
E a cosa servono?
ftp per passare i dati
con filezilla tipo
e apache per i siti web
per hostarli
Ahnn
E perché sono aperte?
avrai usato l'ftp
o apache
Ero con zenmap
Salve a tutti, ora che su gearbest è sparita la spedizione "Italy express", come è meglio comprare?
ma dove sono i video di overvolt
non li stavi caricando 
 ?
Li ha caricati nel canale, ma è privato
Deve ancora finire, lo metterà pubblico quando sarà tutto sistemato
hey hey hey indovina quanto ho preso in informatica?
9.5 
2!!
DIECIIII LA MALEDIZIONE DEL 9.5 E' MORTAAAA🤓🤓🤓🤓
Pff ti sarai sicuramente sbagliato ()
Tutti privati
poi vedi che in realtà ho usato ispeziona elemento
Ma
NO.
e poi scopri che i tecnici della scuola hanno lasciato apposta la possibilità di usare la linea di comando dal debug di chrome e se scrivi voto=10 il server se lo salva
cos 
Se?
devi aver dei tecnici della scuola napoletali per capire ù-ù
Ah
Ma perchèèè non sei andato al Tron 
Ciao a tutti!
perchè come apri il suo sito ti vedi esplodere in faccia comunismo puro ._.
Benvenuto 
Grazie!
Beh, tu non aprire il sito 
Iniziamo bene
Ma il comunismo è bello
e poi schio è lontaaanaa....non c'ho caxxi di svegliarmi alle 5:30 ok? ._.
Penso che abbia capito, mano ❤️
Adesso?
Eddai però 
pff (è per questo che sono andato all'ITIS a Thiene )
Adesso?
No devi proprio mettere un username
vai nelle impostazioni
Ah
Adesso?
Finalmente!
Oooh 
Allelulia!
vivi a thiene? un giorno ci dobbiamo trovare a valdagno...a no...troviamoci direttamente alla maker faire di roma oppure un giorno a DURLO(l'unica città che non compare da nessuna cartina mondiale)
Nup... non vivo a Thiene
Ma Durlo è in molise per caso?
in provincia di vicenza purtroppo
ci sarò stato una volta a malapena hanno l'acqua comunale
L'acqua singolare vorrai dire ù-ù
da quando non siamo più nel dopoguerra
iooooooo
L'11? 
HAI IL NUMERO 11?
Ma che scuola è?
dipende dai prof, c'è quello che ti da max 8 e quello che non usa i mezzi voti e quello che da anche 10 e tanti altri casi
NO

ma in ucraina arrivi fino al 12
Madonna allora è proprio il prof stronzo
Intendevo chiedere a Ernesto se avesse 
 numero 11 ._.
k...torno a compiacere il 6+ di storia....e studio matematica per la verifica di recupero di domani...elpmi §-§
Bè dai per alcun è un vantaggio
io devo fare arte
io l'ho già fatta
Io devo studiare per sistemi e reti
Togliete overVolt e mettete Giulian
certo ù-ù
5.nonlosoenonvogliosaperloforseperiodico è sopra ù-ù
Sì dai
5.5 dai
Se prendi 4 poi devi prendere due 7 per recuperare, e dato che è il voto massimo devi fare tutto giusto
lol
Però se prendi 4 devi proprio non fare niente allora
foglio bianco proprio
Beh sì ma é più facile prendere 4 che 7
Ah bè basta studiare
È più facile prendere 1 che 10 questo è ovvio
beh con la scala da 0 a 10 se uno non sa assolutamente nulla prende 0 mentre scala 4 a 7 comunque 4 vuol dire foglio bianco ed è sicuramente più recuperabile di un 0 ._.
Beh si non ci vuole un genio 
Non esiste lo 0 il minimo è 1, e quindi le due scale sono identiche
Poi scusa se è vero che non da mai più di 7 potete anche dirlo in presidenza
Per l'esame in 5 vi penalizza
Magari aiuta quelli che vanno peggio ma la gente che si merita di più non è giusto che abbia solo 7
Addirittura
Mi sembra strano
No
Sono solo crediti
Se dopo fai tutto bene l'esame 100 te lo danno lo stesso
Bè vabbè ma anche se hai 7 lì può bastare per il 10 e lode siccome basta la media
Poi tanto l'anno prossimo cambia tutto il sistema
Seriamente?!?! Speriamo!
si beh oramai non daranno neanche più lode, hanno deciso di cambiare tutto l'esame dando più importanza ai 3 anni e quindi ai crediti e la seconda prova sparisce tutto ciò accadrà tra 3 anni...quando io arriverò all'esame...c'ho proprio culo ._.
Sì è
a noi hanno detto che il cambio c'è quando arrivo io all'esame quindi tra 3 anni
Ah bè anche io 
Ah no
Ah noi ci ha detto l'anno prossimo
Che sarò in 5
a chi dispiace ciò che è successo a overvolt metta l'immagine profilo di 

si ma minchia ._. quanta sfiga per trovarsi PROPRIO IO l'esame rinnovato...tra i primi che lo fanno....DOPO 40 FOTTUTI ANNI CHE RIMANE QUELLO ._.
io sono cinico
Ma te sei in 4° o 3°?
Ah io credevo che questa cosa era giá in vigore, o almeno a noi la responsabile alternanza scuola lavoro che si occupa anche dei crediti  ha detto così
in informatica 10, il resto 6 tirato
3° al momento...quindi 2 anni conta...beh quel che è insomma
Ma allora fai a un ITIS informatico
hahaha..NOH
Per me te allora non sei il primo anno con l'esame nuovo
Perché?
L'informatica del liceo è poca e niente
mi sembra ovvio....voglio fare qualcosa almeno ._.
A Roma ci sono anche io ✌️
Ma si fa qualcosa lo stesso
si vabè...all'itis se hai culo fai informatica altrimenti ti ritrovi nel 99% dei casi con la prof che si siede sul banco e passa l'ora su facebook
Come se ha culo?
Lo scegli
Ci sono gli indirizzi
e almeno al liceo fisica,chimica,biologia e tutte le altre materie si approfondiscono
Io sono passato dal liceo al tecnico proprio perché il liceo mi faceva schifo
nono intendo proprio all'indirizzo informatico, negli altri indirizzi al 100% ti trovi quella che si siede e passa l'ora su facebook
Non mi interessava niente
al tecnico affianco al mio liceo in matematica stanno facendo la roba che noi abbiamo fatto in 15 minuti in prima adesso loro in terza da 2 mesi ._.
Tutte robe che le ritengo inutile (per quello che piace a me)
a me invece piace tanto chimica,biologia,fisica e matematica e all'itis sono solo un'opinione quindi...
Strano a me non pare così
Solo al biennio ci sono
Tranne matematica che quella c'è sempre
appunto..che schifo...
io le voglio approfondire del tutto
Sì  fa
Non è vero io conosco gente che va al liceo e da quello che so tranne chimica siamo allo stesso livello
Ah bo a me facevano schifo quelle materie poi sono pareri personali
Chi fa l'itis?
Io
non è questione di vero o no dipende dai prof, tutta la gente che conosco dall'itis è messa così
☝️
Che indirizzo fate?
Informatica
Anformatique
Elettronica
Anche io elettronica
LOLOL
Automazione
Lolol
Ahaha
si ovvio ma poi arriva anche l'università vai tranquillo ma se fossi all'itis probabilmente non saprei un caxxo di nulla e mi da fastidio alquanto...
Voi cosa state facendo ora in mate?
Ban immediato tra 3 2 1...
funzioni
shhhh
Beh non so che gente conosci all'itis ma a me sembra che diano una preparazione buona
da quel che ne so all'itis ora in matematica in terza stanno facendo la fattorizzazione...LA FATTORIZZAZIONE roba fatta in prima in 15 minuti di lezione e buttata via proprio
Noi le abbiamo a novembre l'anno scorso
ottima aggiungerei
Varia anche da indirizzo
beh minchia poi cosa vuoi fare il master? come le vuoi approfondire del tutto
devono ancora iniziarla ._.
Sì fa
Ma a fine anno
Il primo argomento sono le funzioni ma prima c'è tutto mese dove si ripassa le cose del biennio per mettere tutti in pari
si..se sei in quarta è normale l'hai fatto più o meno al mio stesso tempo ma dipende dai professori e dalla scuola...qua gli itis sono per sedersi e non fare nulla per ore
No ma in 3 l'avevamo fatto dico
noi abbiamo saltato direttamente quel mese cmq
Ma in 4?
e vabè cosa cambia
l'ho detto dipende da scuola e dai professori e qua siamo messi malissimo con i tecnici
Bè poi voi non cambiate classe.
In 3° ci sono alunni che vengono da tutte le classi del biennio.
Al liceo la situazione è sempre quella invece
quindi l'unica mia opzione è il liceo...e poi sono già in terza non ha nemmeno poi così tanto senso cambiare all'itis ora
Ma quanti anni fa?
in che senso
Se cambi ora ha senso l'anno prossimo no
Beh sì in effetti basta che non ti perdi il programma della materia di indirizzo
Noi facciamo il biennio in una altra sede e classe.
Al triennio le classe si rifanno in base agli indirizzi scelti
Io ne ho 36...
Forse solo in alcune scuole
Anche io 32
a vabè..tu conta che noi abbiamo il 75% della scuola impraticabile perchè non essendo a regola con le norme antisismiche hano iniziato i lavori e la ditta dei lavori è fallita apposta per rubarsi i soldi e quindi si ha la gente che sta in classi senza banchi e lavagne e gente che deve andare in tutt'altra città ed è un casino al momento....
MaHahahah
Ah boh
io ne faccio 30
cos..erano di più semmai prima...
almeno parlo per lo scienze applicate
mentre il tecnologico erano di più mi sembra 37
Mi sto divertendo un casino

son sicuro fossero di più..forse 36 e si facevano sempre 6 ore..in effetti..mi sembra fosse così si 36 quindi
anzi...33 e 3 giorni si facevano 5 ore e 3 giorni 6 ore ecco

Nonono il check-in di GearBest te lo fa tutto in automatico?
O ti apre solo l'app?
Non può i video sono privati
Automatico
privati o non elencati sono la stessa cosa?
se non sono elencati basta che passa il link
Quando mi alzo la mattina sblocco il cellulare poi fà check-in ed esce
che da?
No, privati li può vedere solo Marco, non elencati chiunque abbia il link.
Il tutto in 1-2 secondi
Daily login di gearbest
+1
punti o sconti?
 lovoglioooo
Punti
scusa marco non lo sapevo
che app serve?
Automate
Consulta "Automate"

 ci sei riuscito ad installarlo?
Vado a 60kbps
La Tim deve essersela presa a male per il TB che ho uploadato nelle ultime 30 ore
Ahahahaha
Mi si è sminchiato Telegram e mi porta ai messaggi di settembre quando entrò nella chat
Ah ok
Bellissimo 
Ahahhahahah
Fail to read flow
help
Scaricata dal play store l'app?
sisi
Non saprei
Provo a rimandartela
la apro con la app , mi ha detto di scaricare automate storage permissions , la apro e mi da fail to read flow
grazie
nel mentre riavvio il cell
adesso va
almeno lo ha importato
come faccio a testare il suo funzionamento?
Manda avanti l'orario fino alle 6 di domani
Altrimenti aspetti
Quando aggiungono qualcosa a Microsoft Edge
il massimo è solo 8point?
Raga, qualcuno di voi sa come aumentare il credito della chiavetta di un distributore?
Ehm...
Vedi se è RFID
Non sono molto informato su ste chiavette
Che vuol dire?
NFC
Cioè? 
Manda una foto
Prova a rifarlo
Mi sa che funziona
Shhh
Mica lo saprà nessuno
È a scopo didattico 
Per mangiare sano durante la lezione
Io ho le schede per le fotocopie
Quelle col chip
Si possono riprogrammare?
Chi sa come si fanno i carousel in una pagina html?
Io
Ti consiglio di usare boostrap
È fatto bene ed è personalizzabile
Dove posso trovare una guida ben fatta?
Aspè c'era uno youtuber ottimo
Aveva fatto una serie
Mi ricordo del carousel
Ho creato una canzone
Se vi va andatela a sentire e ditemi che ne pensate
E' pieno internet di guide sulle coges
Ciao
Chiaramente è illegale, però con tutti i soldi che si fottono le macchinette puoi benissimo farlo
pische cosa fare? nn ho capito ed e interesante sorry 
Mi spiegate questi pezzi? 
Cos'è il multipippo? È come si fa / trova?
Quale sarebbe l'ingresso seriale a 9 pin?
Esiste un motore a benzina per la bici?
Si
Cos'è
Chiavetta distributore
E che fa?
Cioè come funziona
La infili e mangi
Senza avere i soldi in mano che devi inserire per poter prendere le cose metti quella chiavetta che ha del credito ricaricato sopra
Dai spiegami
mi potete dare una mano
  marco c'è questa offerta se ti interessa per il pc 

nah la rx 570 è meglio
1050 ti della Asus

Piuttosto una 570
Sai cos'è una eeprom?
ho capito, ma valla a trovare ad un prezzo decente la 470🤔
e poi io ero rimasto che volesse prendere la 1050
Esiste un motore a scoppio per la bici?
Non proprio 
path di metasloit quale dir devo mettere? fino a /opt/metasploit/ ci sono arrivato ma da comunque errore
cavi Arduino e breadboard in offerta: 
La eeprom è una memoria programmabile elettricamente, come le chiavette più o meno, a quanto ho capito il multipippo dovrebbe essere un interfaccia per programmare una eeprom
Ma il nuovo canale quando sarà online
?
Serratura elettroniche ne conoscete di buone? Non so se farne una rfid da collegare ad un catenaccio magnetico...
Quando si avrà la certezza che l'altro sia morto
se puoi aspettare basta che vai su eBay o aliexpress e cerchi 24cXX programmer e li trovi a 5 euro cca
Ahahahhahah
qualcuno sa darmi una mano?
Notizie
Per cosa?
this
Dai...
Ok ho notizie:
Riuscite a dare una mano in matematica a me?
 tutto si sistemerà
Dai dai forza rivogliamo overvolt
Infatti tempo fa le partner riuscivano a recuperare i canali interi, ecco svelato l'arcano.
Cos?
Nono sono privati
Non fate cazzate ti si bevono e puoi essere licenziato
Vado ancora a scuola io 
È uguale anzi peggio cominci male
Ma no
Fai come credi
Mica mi faccio sgamare
Omo avvisato mezzo salvato
perchè tutta sta cattiveria?
Perché si usa la testa per fare cose creative non cazzate
io lo farei solo per inoltrarmi nel mondo della programmazione delle eeprom...anche se un programmer per 24cxx costa 20 euro quindi niente ._.
però le croccantelle gratis
stiamo parlando dello stesso algoritmo che rileva come sangue ogni cosa che sembri rossa?
su aliexpress o ebay si trovano a 3 4 euro pero devi aspettare un mesetto
Ma figurati, poi quelle macchinette tra alcune che non danno il resto, altre che non funzionano e ti fottono i soldi, se gli rubi qualche euro non succede nulla.
Ancora !!! Ripeto !!! Puoi chiamare e farti rimborsare. Per i miei gusti finisce qui!!!
troppo scemi per capire che è lo stesso video ù-ù
Vabbè dai, secondo te mi faccio rimborsare l'euro per la merenda Lo sanno benissimo pure loro, oltre al fatto che è comunque interessante ed è sicuramente meglio di riprogrammare qualcosa di inutile.
Vendono i kit su ali
MOTORIZZATA 80cc 2 Stroke Engine kit Completi Per Il GAS del Ciclo Della Bici Della Bicicletta
 
 
(from AliExpress Android)
In Italia è tutto illegale
Non è proprio così, la procedura è semplice e anche il materiale ormai lo recuperi con poco
Comunque mi dicevano che servono tipo un migliaio di segnalazioni per chiudere un canale
togli "il"
Tutto non accade e tutto accade... se veramente si prende un € o 55 cent sei in diritto di farlo e nessuno ti può dire nulla!!! Mi è capitato molte volte. Ti spiego meglio siccome da me il metodo per ricaricare la chiavetta è attraverso il turno di notte, a me rode al quanto il culo regalargli il gettone notturno... quindi chiamo pure per 35 cent non me ne frega nulla ma non mi metto a fare cazzate per “rubare” perché questo è!!! A buon intenditore poche parole
Ch341a 24 25 serie programmatore Flash EEPROM bios dvd usb

Questo?
Quindi la mia ipotesi è che invece di un gruppo di haters sia stato uno o pochi che hanno pagato qualche farm cinese
emmhh...la procedura è semplice e le probabilità di successo sono del 100%...certo sempre che tu invece che saldare usi lo scotch carta...
Io avevo sentito che le ricaricano con determinate frequenze....
Quella è la parte più difficile, però non è impossibile se si sta attenti
Raga come vanno collegati i pin del potenziometro all'arduino?
Esatto
3 euro su bangood
Poi queste da me non funzionano più.. è venuto un giorno un dipendente coges per sostituire le con quelle nuove che sono impossibili da aprire....
Per ora noi abbiamo ancora queste
sinistra vcc, destra gnd, centrale analog in. sinistra e destra li puoi invertire, in questo caso cambia solo il verso in cui bisogna ruotare l'albero per vedere incrementare la tensione in uscita
Non ci vogliono resistenz3?
Ma che cristo dici perfavore... Lo sanno benissimo che la gente non chiama per farsi rimborsare 1 euro e non gli interessa perdere 30 cent di resto, solo che in grande scala sono soldi. 
Penso di aver perso una ventina di euro in tutta la mia vita, quindi immagina moltiplicato per milioni. 
Non sto rubando soldi a un senzatetto.
teoricamente no. il potenziometro è già lui una resistenza
ragazzuoli io avvio gli aggiornamenti di Fall Creator..speriamo che vada tutto bene :D a dopo (se mi sopravvivono i pc)
Beh finchè ne hai una vecchia che funziona
Gud lak
Pure nel mio libro 
minchia lo dici manco stessi per flashare una rom sull's7 che è fatta per s5 con tanto di bootloader del nexus tutto fatto da un cileno con la premessa del tipo : "se ti si bricka il telefono e vieni a lamentarti io rido, ma tanto rido"
e io una volta l'ho fatto ma non è finita nel migliore dei modi... ._.
lo sanno tutti che linux in realtà è il nome di un dispositivo fatto dalla ponyos company ù-ù
no beh il pinguino passava subito in primo piano il fatto che il libro dovesse essere del dopoguerra per avere ancora il pinguino come logo
Ma sarà compatibile solo con Ubuntu e derivate, o pure anche altre distro
Quei nabbi non sanno cos'è linux, figuriamoci se danno solo il compilato
Mi spiace ho arch manjaro 

Con un emulatore... se é compatibile
Ciao a tutti per il tv b gone 
La resistenza sul pulsante va bene una di 1k ??
looool
Io mi sa che ce l’ho
Avete un codice sconto per Banggood?
Se a qualcuno interessa stanno facendo la conferenza
Raga ho installato Ubuntu 17.04 e mi rimane su questa minca di schermata di merda...consigli?
Con che programma l’hai fatto ?
 LMMS?
Programma: Logic Pro X
Suoni: Kontakt 5 + librerie
bella
O_o

Roba vecchia
Lo faceva anche qualche anno fa
Si molto bella
Lo preferisco vettoriale onestamente
Lol 
Grazie di cuore
Giammai
Grazie mille
Che tutti gli pseudovettori ti si sminchiano
Beh io sono mancino quindi è comodissimo
"Mi sa che ci stanno tracciando"
No, è un semplicissimo script 
Se intendi quello di GMail lo so, era solo per dire ahah
Bordi? Prendi aperti e vedi che non li hai più
Sto utilizzando Hooker, un keylogger...
che acer
Vorrei sapere come configuarlo per inviare i log via email
sai cosa vuol dire smtp almeno?
qualcuno di voi li ha mai sentiti?
No
un lamer che non sà configurare l'accesso ad un server smtp
si, è il protocollo per la trasmissione di mail...ma non saprei come proseguire e cosa scrivere 

 è un server SMTP giusto?
Ma suppongo sia meglio averne uno privato
ah...e in "porta" che valore inserisco?
Unsupported characters
25
E in username e password che credenzili devo inserire?
O lascia 465 con ssl
quelle del tuo account gmail (?)
Non funziona, dice: "Failed to send email, Connect timed out" 
ma come host cosa hai messo?
....
Raga mi consigliate un bel progetto per la maturità? Faccio informatica al tecnico
E il prof di meccanica analitica invece ogni volta esplicita che il risultato del prodotto dipende dalla convenzione
Non va comunque...
Nono proprio come notazione... Differenzia i vettori dagli pseudovettori
Uno una barretta, gli altri due
 se non mi sbaglio avevi un microfono per lunghe distanze per rasp con assistant da consigliarmi (?)
Rip
scusate,mi potete sbloccare (sono 
 ). non ho fatto apposta ma stavo spammando su un bot dei messaggi con ghostmouse ma poi il computer si è impiantato e ha cambiato chat da solo!
Prova 
Gmail va su IMAP se non erro
Grazie raga
Dovrai settare qualcosa con gmail
Direi di sì
Hai messo 25 come porta??
Ah sì
Dimmi che devo shoppare
Si
lascia vuoto allora e riprova
cioè lascia 465
Hai degli antivirus??
È consigliato per i Raspberry

Questo in poche parole? 
L'hai provato?
Raga cè qualcuno esperto di ip cam
Ho una cam che mi fa i capricci  pero nn riesco a capire come mai
No 
 prova ad attivare qua
Ok..
Dà comunque lo stesso errore
Allora non so, riprova a mettere tutte le credenziali, se non va riprova con un altro smtp host
Ho già provato con HotMail ma non va comunque...grazie lo stesso
Se sei alle prime armi non c'è male e nemmeno te la critico perché con le critiche potresti demoralizzarti
Più che come canzone ce la vedo come colonna sonora
avrà avuto qualche blocco
Tu e Giuseppe 2 anni fa 

Qualcuno di voi ha mai pulito gli auricolari?
Si, con cotton fioc
non và
già provato
si è tipo incastrata nei forellini
vorrei provare a smontare il cappuccio grigio delle cuffiette
Raga un consiglio ma queste sono buone?
Ovvio nn ci devo fare nulla di estremamente complesso... sono i miei primi progetti...
Elegoo é sempre robba buona ú-ú
Ma sono arduino mano normali? Cioè posso programmarle normalmente?
Si si
Grazie
☺️
Lol
Grazie ma preferisco che tu sia sincero. Se c'è qualcosa che non va vorrei saperlo, in modo da non sbagliare più in futuro
É quella l'idea
Woow... È fantastico e allo stesso tempo inquietante... È veramente così facile entrare nelle vite degli altri... 
(che poi se io non do i permessi le app non possono fare quello... Giusto?) 
Sappiate che ci farò un tutorial
E che non saprò mai replicarlo
Non facendo hacking su youtube fregacazzi di stare a profilo basso 

Apri un canale dedicato
Che magari ogni mese cambierai perché verrà bloccato
Ma almeno attiri utenza sul principale
Qualcuno lo potrebbe scaricare? Ho finito internet
E da qui non consumi?
Il wifi a 75kB/s é bello ma non così tanto
Io non ho wifi quindi non posso aiutarti
Ok lascerò il telefono in download sperando di non perdere il segnale per qualche ora

Non esiste qualche bot che lo fa?
"Ho rega" (cit.)
Sono all'ultimo anno di informatica e sono indeciso su quale strada intraprendere per continuare i miei studi, a me interessa diventare un ingegnere del software, ma nella mia città (Torino), è possibile diventare un ingegnere informatico o un informatico.
Premetto che alcune materie che si studiano per diventare un ingegnere  informatico non m'interessano minimamente (fisica, chimica, elettrotecnica, ecc..), quindi per diventare un "ingegnere del software" quale strada mi conviene intraprendere? 

Ho anche notato che una volta diventati informatici è possibile diventare degli ingegneri dell'informazione, ma ne vale la pena? O è meglio essere direttamente ingegneri informatici



Grazie :)
in qualsiasi indirizzo ingegneristico farai sempre quelle materie diciamo "basiche" come analisi, fisica, chimica, (elettronica, elettrotecnica, telecomunicazioni per l'area elettronico-elettrica)..persino in Ingegneria Gestionale le fanno
che cacca
merda*
eh lo so, ma sono le basi proprio :D non le puoi evitare
anche in Ingegneria Edile, Industriale, dell'Autoveicolo si fanno..idem per i Politecnici
da quelle non si scappa :D
Magari chimica no, fisica la si fa in ingegneria dell'informazione e non a informatica
Mi sembra anche giusto, però quale sarebbe il vantaggio per un azienda informatica nell'avere uno laureato in ing. rispetto a puro informatico?
A volte mi sembra che gli ing. informatici vengono più ben visti (e più ben pagati) dei puri informatici, ma perché se le loro conoscenze informaitche sono "minori"?

Del tipo... (so che non c'è solo informatica al polito, ma per fare un esempio)
credo sia solo un'illusione
Primo anno ing. info al polito
questa fu una buffonata, abbiamo superato il polimi di mezzo punto e per il resto siamo in fondo alla classifica
Ah allora probabilmente ogni uni ha corsi diversi perché a trento non c'è chimica ne per ing. dell'informazione ne per informatica
Probabile :)
infatti "Informatica" non è una laurea ingegneristica, è proprio un altro tipo di laurea..Informatico e Ingegnere informatico non sono la stessa cosa
perchè sono più "duttili", passami il termine..un informatico puro praticamente sa soltanto programmare software e usare svariati programmi, ma allo stesso tempo moltissimi non sanno neanche come è assemblato un pc..mentre l'ingegnere informatico assembla, ripara, fa manutenzione e assemblaggio server/workstation, imposta le reti interne ecc. ecc...per questo sono più richiesti e più pagati..perchè possono essere sfruttati per più compiti
è lo stesso identico anno anche ad Ingegneria dell'Informazione..è comune in moltissime facoltà
In ogni uni è un po' diverso, al polimi per esempio fanno elettrotecnica ed economia (al posto di chimica); dovresti pensare più specificamente che tipo di software vorresti sviluppare oppure se oltre allo sviluppo di software vorresti fare qualcos'altro.
esattamente...
 secondo me ti conviene guardare i piani di studi delle diverse facoltà e decidere in base a cosa ti piace e piacerebbe fare..però qualche materia odiosa e ostica la troverai comunque
Mi sembra giusto 
MI SONO APPENA RESO CONTO DI UNA COSA 
Fatto
Lo mando ?
Yep..
Un attimo
Rimanendo in tema...ma che differenza c'é esattamente tra corso di nanotecnologie e corso di elettronica e fotonica
Scaricato
RAGA OMG
??
Che canale è?
Pewdiepie?
Esci il video..
Quando arrivo a scuola così scrocco il wifi
Lol
Raga per un drone 250 in alternativa al controllore CRIUS MWC se v2.6 cosa posso usare ?
È overvolt con gli iscritti di PdP ahahaha
Cc3d, seriously pro, ecc. Che sono molto meglio... Io ci ho messo la naza ahahaah


Vai di serioulsy pro, puoi collegarci anche un gps o vari altri sensori
Cc3d nuovo
Ci vediamo dopo raghi 
Ciao
🤔per farla breve: sono entrambe lauree magistrali, Nanotecnologie è più incentrata sulla chimica dei materiali, mentre Fotonica sulle caratteristiche fisiche, sulla propagazione delle onde luminose e sulla trasmissione  
 ;  

Giorno....
La password non esce, perché?
 poca nebbia dicevano
Wow
Odio la nebbia
Ho vissuto i primi due anni della vita in mezzo alla nebbia... Schifo
69% di umidità 
Si, non penso che a 0-2 anni ti svegli la mattina, ti rendi conto che c'è nebbia e dici che schifo la nebbia voglio trasferirmi in Trentino 
No, ma avevo paura ad uscire di casa quando c'era la nebbia
perdonami Boris ma ci sta proprio 

Associo la nebbia a un senso di paura e disagio e a un'immagine della porta di casa, io sul passeggino che piangevo
🤔ma la vera domanda è: perchè Giovedì è scritto in Aramaico Antico?
 
La sto studiando. Una lingua interessante 
🤔 si ma il problema suo è che non vuole fare Analisi, Matematica, Fisica, Statistica..e sono materie che si fanno sia in ingegneria sia in Informatica..sono materie propedeutiche, ci sono in tutti i corsi di laurea
Sad life quando sono finite le gocciole 
 questo è il programma di Informatica dell'UniCal
 questo è il piano di studi :)
Ahah strani i cfu contati così
Da noi sono praticamente sempre multipli di 3
bo..anche alla Mediterranea sono multipli di 3
E analisi serve per imparare a sommarli a mente
Nono proprio una parte dell'orale di analisi 3 consiste nel sommare a mente varie configurazioni di crediti.. È la più temuta
no, sempre 20-21 materie più la tesi..le triennali sono tutte così
No a dire il vero no... Perché dame analisi 1 vale 9 ad esempio e quelli da 5 valgono 6
 Viviana vorrebbe prendere questa come magistrale
 vabbè quello è un classico..con le materie annuali è sempre così..vedasi elettronica, analisi 1, telecomunicazioni
calcolo delle probabilità..odio puro
Storia dell'arte?
 allora seriamente fai informatica umanistica?

 prendi il rettore a schiaffi allora..che cazzo centrano quelle materie?
belle..tranne fluidodinamica
Sni, nel senso che informatica non mi ispira troppo
 ma se fa chimica..dove la vedi l'informatica? cicca l'astinenza da Gocciole fa strani effetti
Penso intendesse informatica umanistica se mi piace
Nono un piano di studi senza fisica è un piano di studi sprecato
Nu cos
Solo fisichetta?
E poi avete fatto le k-forme?

Tra meccanica e termodinamica immagino
Aaaaaaaaaah
Ok mi sento meglio
Ok... Come gli altri ingegneri insomma
Beh... L'integrale lungo una trasformazione reversibile del calore infinitesimo/temperatura
Più chiaro di così
 dillo alla mia fidanzata e ti mena..ha odiato fisica 1 e fisica 2..poi ha visto la luce con elettrotecnica e sistemi elettrici 
Pff, eretici
 alla Mediterranea Fisica 2 la spiega un ingegnere..Fisica 1 invece un Fisico
infatti sono i prof più odiati assieme a quel coglione di Automatica
Anche geometria non scherza...
Batterebbe il record di Bonolis in numero di parole dette in un lasso di tempo....
Geometria magnifica
È fisica teorica infatti... Laboratorio è un'altra cosa totalmente
Nono, teorico io
Seeee
Ingegneria non fai laboratorio praticamente io 2 anni ho fatto pochissimo
Riesco a fare una cosa tipo fluxion su smartphone
non se sei fidanzata e figlia di TLC VVF :D la mia fidanzata ci vive nel nostro laboratorio..e salda anche meglio di me 
Secondo semestre ho fisica 1... Che schifo il primo anno, da me si salva solo programmazione1 e calcolatori. Per fortuna che il secondo anno c'è elettrotecnica, elettronica e propagazione elettromagnetica
preparati alle bestemmie con Automazione
Non faró automazione
 Madonna
Traumi infantili pt.1
meglio per te
FERMI TUTTI!!!!!!!!! OFFERTONE DRONI 
 per te :D
Gearbest Offerte giornaliere 
1-DJI Spark Mini RC Selfie Drone  -  BNF  WHITE  
?  coupon:SparkMS45 €382.67

2-DJI Phantom 3 SE RC Quadcopter - RTF - WHITE 
?  coupon:DJIPh18      €413.29

3-DJI Spark Mini RC Selfie Drone - RTF RED 
?  coupon:SparkRED    €527.24    

4-DJI Mavic Pro Mini RC Quadcopter 
?  coupon:DJIM929   €934.64  

XIAOMI Mi Drone 4K WiFi FPV RC Quadcopter 
?  coupon:11nov348  €337.60
Nuooo il pc 
eh ma lui mi aveva chiesto di dirglielo quando ci fossero state offerte sul Mavic
Addio compiuterrrrrr
 qualcuno vuole coupon per Xiaomi / OnePlus?
lo Spark Mini bianco costa una poverata 
È finita....
Il PC dovrà aspettare
Qualcuno può passarmi la serie di arduino?
Mi serve oggi purtroppo
Buongiorno
what 
Il prof di informatica ha appena detto che ci saranno delle gare di informatica e ha scelto i 4 voti migliori della prima verifica... Io ho preso 9 e c'erano 4 9.5... non sono tra quelli scelti
Non potete capire le bestemmie che ci sto tirando
che professore idiota, vai a chiedere al professore di essere inserito almeno come riserva, se sono le olimpiadi di informatica ci sarà la selezione scolastica che deciderà chi potrà passare
Che verifica era??
Raga c'è qualcosa di divertente da fare al computer di classe?
Oltre mettere un hotspot Wi-Fi in modo da aver accesso alla rete della scuola coi cellulari? No.
keylogger per tutti gli scemi che lo usano con facebook
altro non so
ma adesso che c'è il registro diciamo che un keylogger ti metterebbe ancora più nei casini visto che potrebbe essere visto come un modo per metterti i voti da solo
Creare moltissime cartelle e mettere l icona del cestino
E ovviamente mettere il cestino da tutt altra parte
Come ho fatto a dimenticarmi Atypical?!
ciao
qualcuno sa se è possibile montare la partizione windows in linux subsystem dove e installato il medesimo?
Linux on windows dici?
si
In teoria non è un qualcosa tipo /mount/c?
Già messa insomma
O /mnt/c
si ma in 
 non trova la partizione
Sì per forza
È già "montata" all'avvio credo.. Ma non lo ho mai usato troppo bene
 è un fan...
e come faccio?
risolto devo solo trovare un software per la lettura della partizione ntfs
Non è già montato
Prova a fare cd /mnt/c
ok
Oppure cd /media/c
Almeno mi pare
grazie la prima e giusta 
Ottimo

Passamelo un buon keylogger
mai usata questa roba da lamer 
non ti crede nessuno
 vabbè facciamo finta di crederci
 se non fosse per il blocco degli stickers ne manderei uno che fa capire che sono veramente offeso
piuttosto che usare roba fatta da altri preferisco non fare niente
Ma non c'è più il blocco credo
ma dai che scherzo..comunque gli sticker funzionano :D
Me l'ero persa questa novità ahah
allora ora hai visto la luce :D
Per makers ricchi, non poveracci come me  

Per i Makers sbadati  

Uuh
Non le ha chiamate olimpiadi. Però chiederò
Due problemi da risolvere e codificare.. su scratch... cercando di aiutare un mio compagno ho perso tempo e non ho fatto una codifica
oggi ho imparato come codificare e decodificare i cifri.. mi interessa veramente quella tema xd ho una domanda(credo la risposta e si) e possibile fare una programma con le basi di c++ che codifica e decodifica?
con i 110101 
Se si voglio imparare le basi per riuscire a fare quella cosa
Da binario a decimale?
Puoi fare molto di più 
xd
Se sai programmare non hai limitazioni di alcun tipo. La trasformazione da binario a decimale la fai senza problemi anche avendo conoscenze basilari
Anche esadecimale
per cambiare da char a ascii basta sbagliare a fare inserimento delle variabili char e int
Tu scherzi ma mi sa che dovrò prenderlo, o quest'anno o il prossimo
mi sembra si potesse fare tipo 
char x;
int y;
y=x;
...ma forse mi sbaglio ed era in python ora che ci penso🤔🤔🤔🤔🤔🤔
hehehe
esatto
cmq gente domani verifica di informatica molto complessa devo dire..la parte più difficile probabilmente sarà ricordarmi che devo mettere il ";" dopo using namespace std
 me lo dimentico sempre...
e quando compilo escono errori a valanga

fortuna che questa sarà la prima verifica che facciamo al pc e non su carta(abbiamo perso metà classe e ora bastano i pc per tutti) quindi addio maledizione del 9.5 e addio BASTARDI ";"
Direi che va bene
Si che si può fare e non cambia niente
Hai il valore in ascii
Hai sempre un valore binario
no beh se nel char ci metti un "k" e fai y=x e poi fai uscire in output y esce il valore ascii mi sembra
No
Sì ma sono 2 robe diverse no?
Tu e la programmazione vivete su due pianeti differenti
No
Se int usi il valore
so solo che in una volta tentando di fare tutt'altro programma sta cosa è successa
No
Mh bo
char è una variabile a 8bit (in genere)
Le lettere in informatica non esistono
si giusto

Fanno tutte la stessa cosa
se metto in un char 'x' per dirti, se poi lo converto in int cosa ne esce?
Il numero
'x'
E non si parla di conversione ma di cast
Ma non la x
No
Stai zitto se non sai le cose
C++ stiamo parlando giusto?
Le so
Non le sai

Se fai
no beh....di certo in c++ in un int non ci metti una 'x'...gli int sono SOLO NUMERI e non contraddirmi perchè è ciò che studio da 3 cribbio di anni
cambia solo il fatto che int di solito è a 32bit
Ohhh ti invidio,voglio fare cosii xd
Char a='x';
Int b;

b=a;
Cout<<b;
Esce un numero
 <stdio.h>
int main(){

int a = 97;
int b = 'a';
char c = 97;
char d  = 'a';
printf("%c %c %c %c",a,b,c,d);
return 0;
}
perché fa un cast implicito
:

senti...ti sbagli...
ed ecco la dimostrazione...
Esatto
UP
Peccato che non esista una funzione che prenda input da terminale che restituisca un char, tutte restituiscono un int
giusto per sapere, perché a me hanno insegnato a usare cout e non printf?
Perché printf è più usata nel c
Quello che ho usato io è C
cout è in c++ mentre il printf è in c...non cambia nulla solo che il cout è più comodo di solito
No stai errando
ah ok
minchia è il processore che lo dice non io
Sta sbagliando il compilatore
Ahahaha
Return char x;
In questo caso state sfruttando l'overloading dell'operatore e attuando una conversione implicita dettata dal tipo della variabile
return x; ebbasta in realtà
cin nel c++ fa un cast implicito a seconda della variabile in cui dovrà inserire il valore
Vero
Si ma internamente legge un int
ssii...(?).....forse....in teoria ho capito la tua frase
Attrezzi per copiare tutti i file di una chiavetta senza pc? Tipo una scatoletta dove infili la chiavetta e copi tutto
ah bello il c++
non sono mai andato a vedermi il sorgente della libreria iostream  del c++
già

È direttamente la system call a funzionare così
Il motivo è perché non basta un char a mantenere un valore
Letto come input
Quando voi scrivete 'a' il compilatore in automatico cambia in 97
questo è come funziona normalmente la console con l'ascii...
In C++  con cout il tipo chiamerà il giusto overloading che assegnerà valore diverso a quel 97
sattoh...ho almeno così ho sempre saputo io
Bè ovvio che non memorizza una lettera ma lo deve convertire
^
^
Ovvio
Hai messo %c
lo stavo per dire anche io...
Se mettevo d era sempre 97
A prescindere che sia char o int
hey maaa...."%c" a che serve non l'ho mai visto🤔
cast
No, conversione
Per dirti il tipo
Per dire il formato
k
Tipo s è la stringa
D è int se ricordo bene
No
d è un numero
A
È che differenza?
si insomma si è capito....è che uso cout e cin quindi il C me lo dimentico abbastanza
Se vuoi visualizzare un numero o un carattere
È ma 1 numero è poi un int no?
In entrambi i linguaggio l'ascii è un numero che è una sequenza di bit che può essere contenuta in una qualsiasi variabile che abbia dimensione di almeno 7bit
zizi
anche char è un numero
char z =3
7 o 8 bit?
Ascii puro basterebbero 7bit
ok
Ah bè ok
Ma si mettono in 8 perché tanto il registro è sempre una potenza di 2
Però ti stampa il numero che non ha senso
Al 90%
?
Non ti stampa il carattere se metti %d
Il numero
Ascii

stamperà 6
adattando questo codice al c++ senza nessun cast esce '97 97 a a'
È colpa dell'overloading che vi fa credere cose irreali
Per quello ho postato l'esempio in C, perché è più chiaro
Non vengono fatte cose di nascosto
no, è che se assegni a un int 'a' in int ti ritroverai il cast di a in decimale, e se inserisci in un char un intero fa il cast in char (e cout stampa a seconda del tipo della variabile)
Il problema è che io mi basavo sulla serie di OverVolt del drone 250 
Prendendo un controllore diverso non saprei come programmarlo
No
Sì ma perché usi i char come degli int
Se metti '2' ti da diverso
allora spiega perché stampando un int che sia assegnato 97 o 'a' lui scrive sempre 97 e viceversa per il char...
ovvio, perché '2' in ascii è 50decimale
Sì è quello che dico

Questo è quello che il C++ vi nasconde
e se scrivi
char a = '2'
è dicerso da scrivere
char a = 2
Qui non avviene nessun cast
ed è corretto, se volessi altrimenti faresti un cast esplicito
È solo per mostrare cosa nasconde
Il cast esplicito dice solo di usare un'altra funzione
Che è l'equivalente del segui codice
void stampaChar(char a){
    printf("%c",a);
}

void stampaInt(int a){
    printf("%d",a);
}

int main(){
    int a = 'a';
    char b = 97;
    stampaInt(b); 
    stampaChar(a);
}
e cosa c'è di sbagliato? chi programma in c++ e usa cout sa che funziona così
No
Se rileggi dall'inizio vedrai che non lo sapevano
Sono partiti dicendo che un char  non può contenere numeri
E che avviene una conversione tra char e int, affermazioni false
Bè
può contenere numeri in quanto è una variabile a 8 bit, ma non ha senso usare una variabile char per contenere un intero
Non c'è altro modo in c++ per stampare il valore in ascii
Dipende
Stavo contestando il concetto
In c Puoi
In c++ no
Tranne se usi printf
Tu hai erroneamente attribuito una proprietà di cout come se fosse una proprietà di int e char
?
È cout che decide cosa stampare in base al tipo, ma questo non significa che assegnare un char ad un int ne alteri il valore
C'è se tu hai un char e lo vuoi stampare in valore ascii devi metterlo in un int
Non obbligatoriamente
Ah bè okk
Con printf
Esegui un cast esplicito
E come?
cout « int(char a = 'a') « endl;
char c ='a';
cout << (int)c;
orribile da vedere tra l'altro
A ok
Hai scelto il metodo più brutto
lo so
comunque i cast lo si può fare in 2 modi:
(int)a
int(a)
Hmm procero le cose che vedo  xd
Provero**
Con un cast magari
sapessi cosa significa la parola "cast"
Ehhh daii
A
Raga, ho davanti il PC della scuola con un certificato di rete da installare per connettersi, lo volevo sgamare, è già installato, come si fa?
Ragazzuoli vorrei fare un bot telegram per l’invio dei compiti ad un tot orario. In poche parole deve prendere il campo di testo dal registro elettronico della mia scuola e lo deve riportare sul bot accedendo dal mio account. Si potrebbe fare?
Se ci sono le api si
Che registro hai?
Volendo lo facciamo insieme
LampSchool
Ah
Ti scrivo?
Io ho axios
Se avevate Spaggiari
Ed è open source
Su internet c'è il source, potresti crearti tu Delle api e farle installare dal web master
Ti adoro

Lo cercavo da una vita

Grazie mille
Qualcuno usa Moodle?
Cos'è? C'è l'hanno a scuola nostra
Ti scrivo dopo
Ok
Noi lo usiamo per le verifiche e compiti a casa
Che li consegni da lì
Figo
Raga mi cagate sopra? xD
Quota il messaggio
A voi va?
No
Impostazioni ma non so dove
A me andava, ma sarà un anno che non lo apro
Ah ecco
Non va più
C'è il source su github

GitHub - MarcoBuster/ClasseVivaBot: Bot di Telegram per il registro ...
noi
in realtà non lo usa nessuno però moodle...ormai si è passati al quaderno elettronico fatto in html dal prof che funziona già meglio ._.
Ma che cazz
Quaderno?
quaderno elettronico....è bellino dai
Poi comunque Moodle a noi funziona da dio non ha mai problemi, poi dipende anche dalla rete della scuola
Ma come funziona?
nono beh da noi lagga da schifo ma oltre a quello...per fare l'accesso e tutte ste cose è complesso(per i prof non per noi) e quindi niente...dimenticato, sputato e calpestato da tutti ._.
Bè da noi c'è la gigabit che arriva dentro alla scuola.
Poi vabbè dipende dai prof che hai
ti si apre una megaschermata con scritto username : e password : e tu inserisci quelle che ti danno i tecnici che ti hanno settato poi ti modifichi la psw per il primo accesso e poi c'hai le scelte tipo argomenti dove lasciano i compiti per casa o voti dove hai i voti tutto in caratteri cubitali che il googleplex gli fa una pippa proprio...

 potresti fare un canale di telegram in cui metti solo Hacking, con i link ai video
hahaha...minchia ma vivi a milano tu? noi abbiamo da 3 anni una gif con scritto "sta per arrivare la fibra" che da sola quella gif per caricarsi fa crashare il caricamento per "server timed out" ._.
Almeno non ti sfrangiano le palle e non te lo chiudono
Ha già detto che da il blog
Okay ma ci stanno anche le notizie come quella del ATMjackpot
No a Modena hahaha
Ma 2 anni fa c'era la 7 mega e faceva schifo
Tipo 500 dispositivi tutti con la 7 mega
E avevano tipo 4 piani tariffari
quella che abbiamo noi...o almeno...girano voci che sia arrivata la fibra da noi ma io non ci credo nemmeno sembra più lento di prima mo' ._.

A noi ci limitiamo la velocità nei nostri PC  però 100/200 mega gli abbiamo
In UP non limitano però
noi la upload è solo un'opinione mentre in download....beh dai si la 3 mega c'è ù-ù

se poi apri il sito della scuola nostro con internet explorer per alcuni arcani motivi funziona meglio che con chrome o firefox ._.
ma quanto ti posso amare ❤️
Perché non c'è la chiavetta?
Usa rufus
O unebootin
Risolto con rufus
int a, b;
  cin » a » b;
  
  int mcm = a;
  while (mcm%b != 0) {
    mcm += a;
  }
  cout « mcm « endl;
sto caso mcm riceve valore di a,mcm = 20(ex.) 20%30(b) != 0 mcm += a ,quindi 20+20. ma non e cosi. allora come si fa?? ho rotto la testa ma non capisco 
Onesto
Perché ?
Hai cancellato la partizione di linux?
O hai fatto cavolate con linux?
Adesso lo installo direttamente su un hdd
raga chiedo un altra volta per siccurezza,mcm += a e lo stesso mcm = mcm + a vero?
Qualcuno di voi conosce qualche app per android che può essere usata come putty?
Cerca "putty" sul play store
Si
Si
é la prima che ti esce
In poche parole vorrei collegarmi con il telefono al raspberry trami ssh, si può fare vero?
aahhh raspberry
ok,allora se mcm = a, mcm += a e lo stesso a+a?
ti consiglio tantissimo RaspController
Va bene
È la stessa cosa di mcm=a+a
si,beh allora come funziona quella programma ?? se a = 20 e b = 30 fa mcm = b +b,non a + a(non capisco nulla :(   )
È vero?
no
o almeno, da com'è scritto il post non apro nemmeno google e ti dico di no
sembra la solita catena del cazzo
In teoria è vero
Ma figurati
ma da qui a dire che Telegram non ci sarà più è puro allarmismo
Quoto, moltissimi articoli ne hanno parlato
Si questo si
Ma essendo opensource,con infinità di clients alternativi...🤔
client, ma senza server è tutto inutile
ciò che potrebbero fare sarebbe rendere la piattaforma opensource e affidarla a qualcuno
ma sarebbe un rischio
Perché?
Non potrebbero locare i loro servers in un altro paese?
anche, ma infatti troveranno il modo di cavarsela
Hahahahaha
Ma se non sbaglio a Novembre non dovrebbe uscire la Stagione 3?
Ahahahah
Questo è l'episodio 2 della stagione 3 veramente
Wow che fail
Quando è uscita

Stamattina questo episodio
Ecco allora io mi sono perso qualcosa perché vedevo da un po’ le storie IG del canale Mr.Robot
Ma non ero aggiornato sulle uscite
Dove le vedi?
Eh
Devi un po' girare per l' internetto
Puoi passarmi il link in pvt?
Yup
quando domani c'è la verifica di informatica e allora come tutti tu stai "facendo esercizio sulle matrici"

Numero numeroso
Quella foto?
quello non è niente in confronto ad altri suoi codici
tolleranza zero ù-ù
domani mi diverto in verifica almeno
Io adesso sto testando un modo per verificare se il metodo dei triangolini per le foto si può distruggere
AHAHAHAH tutti addosso ad Arco
raga come si metto gli emoji sui bot telegram ?(python)
in teoria basta che metti nel messaggio :id_emoji:
Punto 2 errato
Spoiler può conportare ban/warn/mute immediato
Per il resto ti sto facendo io l'avvocato, aspetta che legga Marco e vedi
Obiezione. Quale regola è al momento a vista del regolamento ufficiale del gruppo?
anche nel mondo vero non c'hai un cartello stampato sui denti con scritto che uccidere è reato
Aspetta che te lo invio
Io non ho ancora iniziato quindi mi ha fatto un doppio spoiler chiedo i danni
perfetto provvederemo di conseguenza ù-ù
addio
ecco, appunto
Ma piuttosto la seconda in Ita di mr robot dove si trova ?
Non vi è alcuna regola che dica che lo spoiler è vietato
O almeno
in streaming ovunque
TROVO IL MESSAGGIO E LO MANDO
non è in 
?
sicuro 100%, messaggio di Romboli
C'è però non riguardante le stagioni precedenti alla 3°
nup... l'aveva fissato tempo fa
No☺️
Ok grazie 
Ora mi scateno
Popcorn e maratona 
Ti ricordo che un utente è stato appena smutato, dopo una settimana per spoiler
cmq è una regola ù-ù
Si ma chissà cosa aveva detto
This
qualcuno di voi conosce metasploit?
Cioè per due foto ironiche che ritraevano un monitor con Linux Mint tutto sto casino
Okkkk
Uno spoiler che manco era vero probabilmente
Sondaggio: Odi di più gli spoiler o le zanzare ?

Si ma comunque era un probabile spoiler
Appunto, come il tuo che avevi mandato su Darleen
quel "moderatori bannate a piacimento" lo sto adorando

Ma
Bah
Io mi suicido cia
.
Nel messaggio lunghissimo, intendo
spoiler
Ma vaff
non va
L'ultimo che gli ha sbattuto la verità sui triangolini in faccia è stato bannato
Potenza del 472esimo voip vieni a me
come tutti..apparte kezi lui rimane
Kezi
Voi l'avete mai visto arco in faccia?
Si
Hahahahahaah
Che cyberbulli che siete 
helpami
Non ho altre idee ._.
Notizie?

Domani ho il compito di mate e punto tutto su geogebra 
ragazzi ci riprovo
qualcuno puo passarmi la serie di arduino?
:P
qualcuno mi aiuta a fare il 278?
Subito
Sono giusto giusto senza fare nulla sul treno
grazie
ah che belli i problemi con la proporzione :P
Nessuno ce l'ha completa, a quanto pare (a parte il canale )
anche solo qualche video
domani faccio un hackaton
e volevo fare un ripasso veloce
Io potrei mandarteli scaricandoli dal canale ma ho l'upload a 0.001 quindi meh
rip
grazie  lo stesso
io ho la 30mbps
posso mandarli
se non ti pesa ti ringrazio :D
il problema è che è privato
potresti metterli con privacy non in elenco?
infatti
ragazzi qualche canale di give?
posso scaricarli se hai fretta di rimetterli privati
Come si chiamava quella distro linux che iniziava così maj ?
Manjaro?
majorana?
Ecco
Grazie
Nup... in caso di recupero del canale vecchio si eliminerebbero a vicenda e meglio di no 
non posso avere le credenziali vero?
allora meglio che non dicevi che me li potevi inviare ahhaha
Ho 1.78 giga di video
Ma che dite meglio Manjaro o Arch Linux per Lamering e roba da cazzeggio ?
Penso proprio di no 
Meglio buttare il pc
sto imparando a fare i rat per android
è una figata
devo solo prendere un vps
e dò agli amici gli apk moddati dei giochi
Dai cazzo 
 sei in tutti noi (tutta la nostra classe sta sbroccando )
Ahaah mandato la soluzione a 
Viene giusto
Che classe fai?
A naso direi prima o seconda
lo sto facendo
anche se il teorema di pitagora è un lontano ricordo
terza media
Anche io
Ah ok
Ah ops... L'ho risolta con le equazioni 
fa niente
"Copia e statte cittu"
Un grazie da tutti quanti 
Ahahah un giorno ho fatto la stessa cosa e la prof si è insospettita un sacco
Ero l'unico a cui era passato per la testa di usare le equazioni
Ahaah
Quanto era bello quando non mi veniva neanche un problema in terza media
Beh, too comode
eh se solo riuscissi a capire sta cosa... andrei avanti con c++ che non ho nemmeno studiato for
Quale cosa?
 il mavic ha di nuovo il buono del 30%
ho scritto in gruppo,200 messaggi prima ahah
Ah quella cosa del binario?
.
Su banggood
Non capisco
ok.. non so come spiegare :(
base minore = 9/10 dell'altezza
altezza - base minore = 3cm
lato obliquo <-> base maggiore = 30°

p = ?
a = ?

altezza = 10 * 3cm = 30cm
base minore = 30*9/10 = 27cm

conoscendo l'altezza per il teorema di pitagora, in pratica seguendo questa immagine qua:



lato obliquo = 2 * altezza = 60cm

pezzo della base maggiore in più, per il teorema di pitagora:
radq(60^2 - 30^2) = 51,96cm

quindi
base maggiore = 27 + 51,96 = 78,96

perimetro = 78,96 + 30 + 27 + 60 = 195.96cm

area = (78,96 * 27)*30/2 = 1589.4cm^2
se non capisci qualche passaggio chiedi
E queste scarpe Xiaomi da dove saltano fuori ?
Esistono da un anno tipo...
Davvero ? Le ho appena scoperte
 cosa non capisci esattamente? che forse sapro ditelo xd
Ahaaha, hanno un chip dentro che ti conta o i passi e hanno il Bluetooth. Io voglio comprare la bilancia da anni ma troppi soldi
Anche perché so che la userei solo all'inizio e poi una volta ogni mese tipo 
la mia classe è dispiaciuta 

Cosa non funziona
per quello che è successo al canale
Ahahaahah 

non capisco  come e fatto. ce mcm = a ,allora mcm = a + a,ma non e cosi,perche??
L'idea è che vuoi trovare un numero che sia divisibile sia per a che per b ma che sia il più piccolo possibile.
Allora parti da a e controlli se è divisibile per a. Se non lo è, aggiungi a. Il numero che ottieni così è sicuramente divisibile per a, allora controlli se è divisibile per b.... Ecc
Lo sfondo della chat me lo passi?
*coff coff io sono il primo coff coff*

Bello
Grazie
salvo quello che hai scritto che non capisco ancora,ci pensero un po su ,spero di riuscire a capire
grazie cmq
manda qua pls
Thanks
se un numero non è divisibile per a non è che aggiungendo a al numero diventa divisibile per a

2 non è divisibile per 3
2+3 non è comunque divisibile per 3
Sisi glielo ho mandato anche io scritto a mano però
:




:




:

Niente, lo lascio con l'errore per essere coerente
grazie
☺️☺️

Firenze, cade capitello nella Basilica di Santa Croce: muore turista spagnolo di 52 anni

da 
 (
)
Dal 9 agosto
bene
Seeeeeeeeeeeh
9 agosto? Allora la pulizia kontattih non funziona bene
?
Dimentichi l'11!1!!11!11
Ai ragjone
C'è qualcun altro che lo sta usando
E chi ?
Il nano dentro il Computer 
Eh devi scoprirlo
Che distro hai?
Dkpg -configure
O roba del genere
In caso formatta
Prova a dare fuser -cuk nomefile
E poi rm nomefile
È fresco di istallazione
Kali...
Ah lol...
A me si è fixato con
dpkg --configure -a
Prova con questo allora
In pratica andavo di fretta sul rasp con Kali, ho spento mentre installava e dopo del comando funzionava
Riavvia
E prova
reboot
Prova con 



Ok ho riavviato e sembra funzionare
Comunque Kali è una merda
Oh zi
Non riesco a capire tutta sta passione per kali
Io lo uso perché ha già tutti i programmi ed è bello graficamente
Ragazzi un aiuto sto in scheda con bridge con la mia Alfa era da tanto che non la usavo, ogni volta che apro il browser mi si stacca la connessione
Ma per il resto è feccia
Secondo voi si è rotta?
Ti basta scrivere kali su google per capire
Le mie scarpe sono più vecchie dell'età media degli utenti di kali

raga possibile fare programmi con block scheme su internet?
mini programmi
Vorrebbe dire la programmazione come scratch online?
posso mettere metasploit su un vps?
forse, non so cosa e 
un programma che ti fa sfruttare le falle e creare rat
dipende
non credo
tipo mi son rattato il cellulare
perchè l'os lo devi scegliere quando acquisti la vps
oscaretto non dicevo del metasploit,anche se nn fa male sapere xd cosa e un rat?
Remote Administrative Tool
ok.. cerchero
raga potete dirmi cosa fa sto block?
"Fa" si scrive senza accento
ah vero
Ti lo usi perché sei un lamer
qualcuno può aiutarmi con una riga di codice su arduino? sono alle prime armi e non so se posso fare l addizione
yep
if (PortieraChiusa==true)
      {
        VariabileConfronto==ValorePortiera;
        if (ValorePortiera > ValoreConfronto+100)
        {----}
è tutto int
funzia
beato lui
Chi?
Mi consigliate un bel progetto per la maturità? (Ambito informatico)
mi da errore
exit status 1
'ValoreConfronto' was not declared in this scope
Smart mirror con raspi
Dopo valoreconfronto va un uguale
== confronta 2 valori
= assegna al valore di sinistra quello di destra
minchia dall'apertura del gruppo ci saranno passati un decimo dei messaggi
 idolo
poi scopri che è tipo un tecnico del server di telegram stesso
un tipo su fb
Probabile ahaaha
Ha accesso diretto a tutti i nostri messaggi e gli arriva una notifica real-time sugli errori Grammaticali
Secondo me è entrato nel gruppo perchè ha sentito puzza di errore
*5 secondi dopo*
Leonardo Salviati ha abbandonato
guardate che figata
HAHAHAAHAHAHHAHAAHA
Ho compiuto il mio lavoro patria
Della serie: entro di soppiatto, uccido, esco senza lasciare tracce
Io percepisco gli errori.
Tu sei un mostro 
not found
CHE QUALCUNO NE APPROFITTI
Io scrivo correttamente
fatto 
raga ho fatto degli sbagli nelle block scheme?

Ma manjaro Linux li installa durante l installazione i driver del wifi?
Dipende....
Se ti servono alcuni  driver proprietari no.
Iintendo dire anche generici
Non è detto che funzionino
Insomma il wifi dopo l installazione é utilizabile?
Ma ubuntu il installa
Ad esempio sul mio computer mi serve il broadcom-wl che è in AUR e me lo sono dovuto installare a mano e configurare l'avvio automatico
Raga, un bot per scaricare musica da YouTube?
Mi serve, devo scaricare un audio da un video di YouTube 
Ma... Qualcosa tipo 
Non per essere scortese eh
Oddioo ricordi
Usa algobuild
Raghi aiuto
Dica
?
Perché sono diversi se il codice è lo stesso?
Che position hai messo?
Uno è più chiaro, uno più scuro
Ti giuro che non ho capito
Gente mi segnala un iscritto che sulla webradio Yes We Radio (suppongo si trovi cercando su Google 🤔) stasera alle 21 parlerà anche di overVolt e della situazione attuale di canale e community 
Grazie veramente a tutti per quello che state facendo per supportare overVolt e farci sentire in questi giorni che veramente ci siete e ci tenete ☺️ E se volete sentire Francesco e la sua trasmissione di poesie in cui si intromette la questione overVolt... Cercate su Google 
Io ci sto ancora riflettendo
Ho messo un margine di 20
Francesco ha una web radio?
Ok ma hai un position absolute, relative,?
Absolute
Prova a vedere con ispeziona elemento
(e prova anche con un browser tipo Chrome)

Ma se volessi fare un BruteForce su un Account instagram
Potrei usare un .py ?
E in tal caso qualcuno ha qualche progetto salvato pronto al download ?
Si raga, ho collaborato per due anni a una webradio
❤️
Avevo tre programmi. Uno si chiamava L'ANTRO DELL'ANDROIDE
E parlavo di roba nerd. Era figo.
Poi avevo un programma musicale che si chiamava SPACCODEVASTO, e mettevo solo musica metal. Pesantissima.
E poi avevo un programma "sociale" che si chiamava LA QUINTA STAGIONE.
avete un hosting vps linux economico da consigliarmi?
tempo fa ho sentito parlare di un hosting
AHAHHAHAHAHAH
^
HEYEAH!
scalaway
lo starter da 2gb di ram è buono per hostare solo un server di metasploit?
dove si trova? ho trovato il sito web ma non c'è nulla...
Non siamo ancora online. Alle 21 parte il player da Spreaker (la piattaforma a cui ci appoggiamo)
ah ok
Ma dai questi attacchi brueforce  fanno perdere solo tempo , ma chi ha delle passw di merda? Penso nessuno piu 
Accidenti io sono a prove con la banda
Abbiamo quasi finito i preparativi. Tra un po' siamo online. Grazie a tutti per il supporto! ❤️
Ovviamente la puntata la potete trovare anche in streaming
Ops, volevo dire in podcast
Lo dirò

Una domanda: una volta creata e fatto un progetto dove trovo l'ip della vps?
Mandatemi la puntata
Con link quando ci sara su internet please
Ma allora avete scoperto chi non ama overvolt? o 
 intende un amministratore?
???
Online
Il link lo trovate sorpa
Intendo il brutto ragazzo che ama far segnalare overvolt
Io credo sia un gruppo
Vi ho messo delle mine stasera... 
Non credo si sappia nulla
Appena rientriamo parlerò subito di overvolt
Eh, codenvy non te lo fa sapere
E si spegne automaticamente
Chiedi a 
 che è a banda. Magari può dartene un po'
Eh?
si è scoperto chi è stato a segnalare?
Ignorami.mi sono espresso troppo male
Fall Creators Update
e per la prima volta nella storia mi sta scaricando roba Microsoft a più di 20Mbps, hanno capito che dovevano investire in server O:
oddio
ma ti si è installato?
qualcuno di voi sà usare metasploit?
sono un po' sciettico perché a un mio amico gli ha fuckato il pc
e niente...ho appena finito di guardarmi il miglior mediometraggio mai creato nella storia dell'umanità §-§ 

task manager con GPU ho sentito?
Ragazzi come faccio a usare una ssh key con putty (scusate l'ignoranza)

4 GIGA?
si ma le interne da quand'è che hanno più di 128MB?
a ok
ODDIO K BLL
Ancora ho dei "lol" fake
Che user era p
Hai un windoz phone
Eh... Usando Linux è difficile usarla
Uhm non proprio
Uhm... Ssh? O loro cosa offrono?
Altrimenti mettere una distro Linux non è mai una cattiva idea
all'uni da me funziona così:
puoi usare sia linux che windows ma ricorda che i computer vengono resettati ogni settimana
di sicuro non avrai i diritti di root e su linux fai poco o niente
qualcuno che vuole giocare sulla nuova dust 2?
Ahhh
Perché windows Phone é molto importante per l'azienda
beh effettivamente...alla fin fine sono tutte derivate da android le altre alternative
Già
dove vedo gli smartphone che verranno aggiornati a nougat?
?
Ormai siamo ad Android Oreo
il mio cellulare ancora è a lollipop
6.0.1
lol
ipop

quindi dimentica l'aggiornamento
che palle oh
ed è anche un cellulare nuovo
diciamo
gli aggiornamenti so che li fanno entro estate dell'anno dopo dell'uscita dell'os quindi entro giugno dovevi averlo
su google ci sono molti risultati
a allora valeva solo per i top di gamma ciò🤔 beh aspetta ù-ù
su hdblog dicono che dovrebbe essere uscito ad inizio mese...se non gli hai messo root o altro allora aspetta dfovrebbe arrivarti prima o poi
no, il root non l'ho fatto per paura
ora vedo se è arrivato l'aggiornamento
quindi aspetta...al massimo prova a vedere se ti è arrivato mo'
Ma WTF allora sono sfigato in sto periodo
Ho mandato tutti i documenti richiesti da paypal per le questioni fiscali e mi rispondono "fanculo, il tuo conto è stato bloccato perché l'hai aperto quando eri minorenne" (cosa tra l'altro non vera) "adesso ci teniamo i tuoi 420€ finché non decidiamo di mandarti una mail che ti dice come recuperarli"
ancora no
centra qualcosa che è brandizzato tim?
420 = 4.20 = lollo triggered
Cos?
Ma WTF allora sono sfigato in sto periodo
Ho mandato tutti i documenti richiesti da paypal per le questioni fiscali e mi rispondono "fanculo, il tuo conto è stato bloccato perché l'hai aperto quando eri minorenne" (cosa tra l'altro non vera) "adesso ci teniamo i tuoi 420€ finché non decidiamo di mandarti una mail che ti dice come recuperarli"
ah vero
marshmallow
il mio g2 è da questo pomeriggio che è brickato e ci bestemmio sopra per sistemarlo...
installato bootloader perché volevo cambiare rom, al riavvio ha dato boot failure o qualcosa di simile e da lì è morto
Lampeggia il led di notifica blu/rosso ?
Ho un TV box cinese
in pratica riesco solo a entrare nel factory reset (che non fa nulla in pratica) o si ferma sul logo con il led lampeggiante
Cosa potrei farci?
Come é andata in radio?
Tralasciando il nome, lo devo cambiare
cosa sarebbe?
Un programma STUPIDO
ok
Fatto in Python e PyQt
Magari se avete voglia datemi consigli su cosa aggiungere
ora riprovo
funge
e ora?
Se lo avessi saputo ti avrei dato il mio stream, non lo uso più (è shoutcast 24h su 24)
Mannaggia...
Vabe dai, è andata
Appena posso ascolterò lo stream :P
Dopo, se volete, riposto il link
L'ho ascoltato, anche se non in live
DPS-02_Quelli che benpensano | Dead poets society

Potevo postare il link ma ho spento il pc proprio ora

❤️
Ti è piaciuto?
Yess
Ho parlato del gruppo e del canale all'inizio
Sisi ho sentito
Ho voluto dare il mio contributo
E un  anche per la musica. Non mi piace il rap, ma perlomeno non era quella cagata che passano in radio
Piccolo
Io ascolto tutto. Conta che ho suonato heavy metal per 10 anno
Anni
Il mio gruppo preferito rimangono sempre i Tool
❤️
Io sono fisso sulla musica elettronica ormai da anni, poi si vedrà
Bello.
Adoro i massive attack
No, musica elettronica intendevo EDM
Esempio?
La ascolto anche io, te chi ascolti particolarmente?
Beh, diciamo pure i generi, perche gli artisti sono molti: progressive house, future house, deep house principamente
Come artisti ti posso dire: KSHMR, Vicetone, Tchami, Jay Hardway, Don Diablo, Oliver Heldens, EDX, Hellberg, anche se ultimamente sto ascoltando anche Eric Prydz e Robert Miles
Io di questi ascolto spesso KSHMR, Hardway e Don Diablo
Questi ovviamente sono i principali che ascolto, poi ce ne sono molti altri
lol
Raga ho trovato la merda di tesina che avevo fatto in terza media
Cioè proprio sparatemi
Il trasformatore "modifica la tensione elettrica" ahahahahah che cavolo scrivevo, e tutti i professori che non ci capivano un cazzo e credevano stessi parlando di hackerare la NASA
almeno non hai detto voltaggio
E questo è il meno peggio?
Vuoi che ti mando il resto?
Io credo di farla su Tesla la tesina
Mio nonno mi ha regalato due modem (no wi-fi), che me faccio?
rifiuti elettronici
In che senso? posso riciclarci qualcosa o è tutto da buttare?
butta
speravo ci fosse qualche progetto interessante :3
prova ad hackerarli
alla fine sono dei computer poco potenti
magari c'è qualche CFW
ma per farli diventare una specie di raspberry lo sbattimento sarà grande
e avrai prestazioni penose
anche se ci va openwrt non te ne fai un czz
ma è giusto per cazzeggiare un po' e magari imparare qualcosa
Sei alle medie?
Adesso la 
 sta sviluppando il suo sistema per il suo nuovo cellulare


Windows 10 con Arduino 
ehm..
è più un raspberry
da Arduino cos'hanno preso? il silicio? 
Che schifo. Hanno deciso che non è abbastanza insicuro il mondo iot? 
L'IoT non sarà mai sicuro, almeno finché non si chiamerà IoST o qualcosa del genere
Cos? 
Manca la S che sta per Security
La sapevo la battuta che la s in iot sta per sicurezza,  ma non ho capito cosa intendi
Ecco appunto
che quando inizieranno a dare maggiore importanza alla sicurezza, al punto da includerla nella sigla dei loro prodotti, allora forse ci si potrà fidare un po' di più 
Che
Ah un po come la C che in Apple sta per Cheap
Per me non bisogna agire sui dispositivi in se , ma sui router e gli aggregatori. Non puoi mettere su un dispositivo che devi piazzare chissà dove un sistema complesso di crittografia... Spreca batteria , tempo , soldi
Il "nodo" iot ci può fare poco. Cioè la barriera di ogni rete è il router/Switch/gateway... Li bisogna aumentare la sicurezza
Ma no non servono chi sa quali risorse per implementare un sistema di sicurezza
ma gli oggetti IoT si fanno fregare perché in molti hanno bisogno di connettersi all'esterno in modo da essere accessibili ovunque, quindi la sicurezza la devi mettere sul dispositivo  basta anche solo un login robusto
Tipo creare uno standard di login su tutti i dispositivi, in grado di essere autenticato sia da server che da router che da dispositivo. Meno lavoro fai fare però ai nodi meglio è...
Forse sono io che sono fissato con dispositivi iot a bassissimo consumo  ma l iot non è solo quello in effetti
ma il consumo non può essere basso se ti connetti ad internet, almeno la criptazione dei pacchetti la devi mettere, poi un login con una password robusta e che non sia vulnerabile all'SQL Injection. Non è che si richieda chissà cosa, il problema è che adesso ti danno dispositivi senza alcun login o con una password banale e uguale per tutti
Sql che cazzo centra? 
Vuoi mettere un database su ogni dispositivo?
Beh, la password non la vorrai mica salvare in un file txt spero 
almeno un minimo di ordine
E cosa cambia tra txt e database? Ma poi non ha senso appesantire con un database
Quello si che ti fa consumare un sacco di risorse per niente
che pensavo di fare una pagina di configurazione che lavorasse come un sito in locale in modo da essere accessibile dal browser, tu invece intendi usare un programma che manda dei semplici comandi e riceve le risposte dal dispositivo, giusto?
si è ripresa durante lo speedtest?
Nono sempre così... Anzi, prima ha fatto 0.5Mbps in download e 50 in upload
Ma qualsiasi cosa tu voglia fare non ha senso mettere su un database sql. Soprattutto su dispositivi poco potenti. Ancora di più per salvare solo qualche configurazione
Ed io che speravo di usare SQLite per questo, ma in effetti un database ha dei meccanismi interni che possono essere superflui per qualcosa di estremamente semplice 
Che poi Buona fortuna a portare un Db su un Arduino o simili
Non ci penso neanche a farlo, ma per IoT con il DB pensavo alle webcam o ai sistemi che gestiscono tutta la domotica in casa, qualcosa che possa avere più potenza del semplice interruttore wifi
Mah, comunque ti serve hw più potente e costa. E comunque queste sono già "abbastanza" sicure. Il problema è il resto
Tipo?
Quoto..
Qualcuno up??
Sempre
È questo il link dello stream? 
Yesss
Grazie, ho giusto mezz'ora di corriera ❤️
Ma WTF allora sono sfigato in sto periodo
Ho mandato tutti i documenti richiesti da paypal per le questioni fiscali e mi rispondono "fanculo, il tuo conto è stato bloccato perché l'hai aperto quando eri minorenne" (cosa tra l'altro non vera) "adesso ci teniamo i tuoi 420€ finché non decidiamo di mandarti una mail che ti dice come recuperarli"
non te ne va una buona
Oltre scaleway che altro consigliate?

Tra 20 minuti gli telefono
POVERINOOOOO
Ma guardando le mail ho scoperto che avevo aperto l'account tipo 4 giorni prima 
io ho già l'account paypal
prima di caricare i documenti sposto i soldi
2 euro
per 4 giorni?!?!
Ya.. devo trova 600+ $$ 
Basta che ti ridiano i soldi
E se non te li ridanno parte la causa per furto
Raga, se poi vi va di condividere la puntata, a me fa solo che piacere. Magari è una cosa strana che può piacere a pochi, però è qualcosa fatta con il cuore.
Nel prossimo quartodora si decide se posso comprare il pc adesso o a giugno

Porco di un cane porco
Sono bloccato dietro lo schifoso passagio a livello
E devo andare a scuola fra 2 minuti!
Nono poche storie, i soldi sono tuoi e se non te li ridanno è furto
La avvertiamo che potrebbe parlare con un call center fuori dall'Europa
Ah ok bello
Hai diritto a parlare con uno dentro l'unione europea.
Hanno tutti i sistemi crashati e offline quindi non possono aiutarmi adesso
"La richiameremo prima o poi in giormata"
Infatti se vuoi parlare con un europeo devi farne esplicita richiesta all'operatore extracomunitario, tipo "ehi tu levati dalle palle e fammi parlare con qualcuno che capisca anche i verbi non all'infinito" 
Comunque alla fine mi aveva risposto dall'irlanda... Come se fosse servito a qualcosa 
Ehehe allora niente 
Buongiorno
Santo Gesù
mi citfofonano i Testimoni di Geova
 io sono sempre disponibile per collaborazioni
❤️
Avevo mandato un vocale ma lo ha eliminato uff
Bot di cacca
Quando aspetti un casino di pacchetti dalla Cina, senti il postino passare 2 volte ma non si ferma... 
Ecco le nuove pennette, sono riprogrammabili percaso?
Marca venturi
Ragazzi qualcuno ha l'ultima puntata della serie del drone?
 ma io non ho una scheda di rete dedicata; ce lo integrata con il processore; é un intel dualband wirles 7265 
Manjaro Linux li installa in automatico i driver per queste schede?
Finché le puoi collegare ad un pc sono riprogrammabili, rimane il come
Non so questa marca ma cerca su internet. Quella che avevo nella ma scuola si poteva fare ma non l'ho mai provata :(
Usavamo un altro metodo, più brutale 
a che servono?
a patto che funzionino con le eeprom come devono per poter funzionare...quindi si per forza sono riprogrammabili ma c'è da capire che modello di eeprom per poter prendere l'adattatore a usb giusto e connetterle al pc poi se ci si riesce diventa tutto fattibile...anche se abbastanza complesso spesso
per prenderti la robba dai distributori senza i centesimini da poveri
Lol
e pensano che nessuno li possa modificare?

in realtà si sa che si possono modificare ma essenzialmente è reato e quindi se ti beccano finisce non gradevolmente per te...e poi ci vuole tempo e voglia per riuscire a moddarle(devi mettere a disstagnare e ristagnare pin per riabilitare la scrittura) e poi serve anche il multipippo o un adattatore generico per eeprom 24cxx che costa già di suo quanto 10 pacchetti di croccantelle quindi...poi però ti ci diverti con 699 euro su
secondo me, se uno riuscisse a farlo, meriterebbe solo un posto di lavoro nell'azienda che ha fregato
beh in realtà si fa come niente a forza di guide su youtube quindi
anche
ahh ok, se lo scopri da solo è un conto, se copi il lavoro degli altri meriti solo la denuncia per truffa e altro
Se sei furbo ti salvi il codice con 3-4 euro di ricarica in modo da non essere sgamabile. È palloso hackerarla una volta ogni 2 giorni ma almeno non ti denunciano
beh finchè nel mondo usano tutti quelle vecchie
Non esserne così sicuro 
o almeno...siamo in italia quindi
Ma costa 5 euro la chiave?
SIAMO IN VENETO
qua in veneto le chiavette li le hanno appena introdotte(quelle vecchie facilmente hackerabili e apribili)
almeno qua nel vicentino

ho paura nel resto d'italia allora ._.
"avanti come regione" mi è appena arrivata la 20 mega NON FIBRA e in questa città come in tutte le altre probabilmente la fibra rimarrà un'opinione per taaanto tempo ._.
È arrivata prima a me 
appunto
già...benvenuto nel mio mondo quindi...c'ho metà della mia città che l'adsl è stata introdotta appena ora...e io fortunatamente sono dalla parte della città che c'era già da un po' di anni tipo 5-6 anni...
beh io c'ho solo che nebbia fuori dal balcone come vista
la zona industriale ci sarebbe
ma minchia almeno un po' di natura ci fosse
almeno c'è DELL'ERBA minchia ._.
fuori da camera mia vedi concerie, concerie ovunque
Ma sei di Pisa? 
Ci sono spesso al dipartimento
Ahahah. Pisa. Brutto posto.. ma tocca starci  almeno in casa ho la fibra 100/30 
Fastweb
Abbiamo solo cambiato ditta, non sono pennette appena uscite
Qualcuno sarebbe così gentile da spiegarmi le seconde implicazioni ? L'azione che gli ingressi hanno sui MOSFETS (prime implicazioni) naturalmente le ho capite, così come i risultati (quindi le Y)
Fastweb è perfetta almeno per me
Se lo richiedi ti danno ip pubblico statico gratis
Perchè si tratta di semplici operazioni A NAND B
Openfiber a Pisa?
Allora metti TIM
Comunque a Trento in teoria è arrivata la fibra a 1gb/s 
Hahahahahahah
a Milano da due anni
comunque negli USA una volta Google Fiber aveva la 5Mbps gratuita
Ti piacerebbe 
Eh lo so ma Trento ha solo 100000 abitanti con le province
Negli Usa niente è gratis. Ti lasciano morire se non hai un soldo 
la con 30 euro al mese hai la 20Gbps se per quello ._.
infatti non è del governo
Ehehe. Io cartelli non ne avevo visti ne avvisi... Strano davvero!
era Google Fiber che la aveva free
Il comune conoscendolo se ne sarebbe subito vantato se qualcuno metteva la fibra
Eh sì perché uno dei pochi fortunati che è coperto si accontenta poi di una 5mega 
ahahah
Poi magari è gratis se paghi YouTube red ecc ecc
Eh ci sta. Anche se non credo abbiamo ancora bisogno di sperimentare
Qualcuno mi potrebbe inviare i video della serie del drone?
Stessa situazione per fortuna 
C'è ios
...
Ragazz8 ma nell'indirizzo di telec9municazione alle superiori si fa anche dwlla programmazione?
novita sul canale?
Salvo raro casi la programmazione te la scordi
Cazzo
Cosa si fa più o meno?
In terzo dovresti fare qualcosa con C
Ciao, sto vedendo per un computer economico portatile, cosa mi consigliate
??
c'è questo kiti in offerta ragazzi  

quando invece di studiare i libri di ricordano cosa fare
Anche quello è il mio editore 
ma lol
Come no
In primo a volte ti insegnano qualcosina in C++ e dal terzo dipende dalla scuola ma qualcosa farete
Raga, sapete un canale dove vengono postate offerte da 
?
Ma ti costa più di spedizione che di prodotto quel sito!
Se nel download di un programma non mi danno il setup ma lo zip... Come devo fare?
🤔aprirlo con un programma "dezippatore"? passatemi il termine
tipo 7-zip...è ottimo
Salve ragazzi so che magari è una cosa semplice però chiedo a voi che siete più esperti vorrei alimentare un lcd è un Raspberry tramite uno stesso cavo di alimentazione come posso fare?
Buongiorno ragazzi,
Ho un drone che abbastanza un giocattolo (syma x 31.0) e da un po' mi da un problema: accendo il drone e anche se metto i motori al massimo rimane a raso terra (ho 4 batterie con tutte fa così) idee su come posso risolvere?
arduino era anche il marchese di ivrea che stava per farsi eleggere nella metà del X° secolo prima che arrivasse enrico II° a stroncare feudi, sono pronto per storia addio
🤔ma il pannello lcd è specifico per Raspy oppure è un monitor esterno? che voltaggio supporta?
Ah ok, e a cosa mi serve? Solo per estrarlo?
⬆️qualcuno che se ne intende di droni
Un lcd da pc ancora non lo posseggo ma è fattibile la cosa? Forse con piccolo trasformatore fra lcd e Raspberry
certo..tu installi il programma, e automaticamente premendo sullo zip che hai scaricato ti permetterà di vedere i file all'interno..i file .zip , .rar ecc.ecc sono archivi, devi aprirli per recuperare gli altri file all'interno
no non è fattibile, hanno diversi voltaggi ( il raspberry non ce la farebbe mai ad alimentare un monitor da pc)..l'unica cosa che potresti fare è alimentare il Raspberry direttamente da una porta USB del monitor, se presente, ed attaccarlo dietro con una cover con attacco Vesa
🤔eh ok, ma se non mi dice quale sistema operativo ha  io usavo WinRar, ma quelle scritte che uscivano ogni volta che aprivo un archivio mi davano fastidio e ho installato 7-zip
Grazie ottima idea, pero perdere la 220 v e far in modo che mi faccia uscire sia i 5 V per il Raspberry e poi gli altri per l’eventuale lcd è possibile no?
Ma il mio problema non era estrarre il file
quelle odiose del rinnovo abbonamento
Il problema è che mi dice che il programma non è installato
appunto..hai un raggruppatore di archivi installato? tipo WinZip, WinRar, 7-Zip?
Ho appena scaricato 7-zip 
certo, con un trasformatore esterno multiplo
certo 
Grazie Corrado
anche Flash Player Fede
figurati :) controlla bene i voltaggi però
Certo perché se no brucio tutto
Come faccio a dare i permessi a 7-zip?
 e se fai qualche circuito complesso, studialo per bene e mettici qualche protezione, specialmente per il Raspy..tipo un fusibile
quelli per i diversi tipi di archivio da aprire? al momento dell'installazione te li fa scegliere
No gli servono i permessi per modificare la cartella dei programmi
Ma niente Corrado avevo intenzione di costruire uno Smart mirror quindi lcd + Raspberry e volevo solo un unico cavo per l’alimentazione tutto qua 
🤔 non capisco..non ti fa aprire la cartella oppure interviene l'antivirus? manda una foto
L'ho estratto sul desktop
🤔ma guarda che vendono anche il monitor piccolino per il raspy, fatto apposta per lui..certo dipende per cosa ti serve, perchè è piccolo..non è certamente un 24 pollici
ok, usando 7-zip? e dopo che hai estratto la cartella non te la fa aprire?
Avrò bisogno anche di un 42 pollici
🤔 ah allora usa direttamente un trasformatore multiplo e alimenti tutto da li
Bene farò qualche ricerca per un alimentatore multiplo
si gliel'ho detto anch'io di attaccare il Raspberry all'USB della tv..ma sicuramente gli servono più alimentazioni..penso sia per qualche monitor per mandarci delle slide oppure presentazioni
🤔nah, è più comodo l'attacco Vesa..metti che si brucia, che fai, smonti mezza tv e dissaldi? col Vesa toglie 4 viti e buonanotte
Che me ne faccio di questa vecchia catapecchia?
🤔 stacca il monitor, puoi usarlo in futuro
il resto all'isola ecologica
dagli la 220v alla ventolina
 eccolo il bombarolo del gruppo
Ahaha
se regge anche alla 220v allora è un pc bellino ù-ù

Qualcuno sa cosa è?
cosa
Non me ne faccio nulla della tastiera? :3?
Questa
no beh io mi sarei tenuto tutto tranciando via il monitor e facendoci un proiettore...sarebbe bello come progettino, utile soprattutto🤔
frescha frescha del dopoguerra...bellina l'entrata parallela
Mi conviene di più usare un raspberry per questo scopo
Scheda video?
Fa veramente cagare
E per un proiettore occupa troppo spazio
beh si credo sia una scheda video no?ha la vga e una parallela quindi..la ps/2 invece non l'ho capita...asp..è una ps/2 o una midi?
Ps2
allora beh metti il monitor da una parte e la tastiera con pc dall'altra almeno sfrutti entrambe le parti torna utile tutto bene o male la tastiera ha sotto di se una cpu anche quindi ti rimane un vero e proprio pc ma senza monitor(come un rasp ma più grande) torna utile
In pratica non me la estraeva nella cartella dei programmi perché per modificare quella cartella servono i permessi di admin, allora l'ho estratta nel desktop e poi l'ho copiata nella cartella dei programmi. Quindi tutto apposto! 
Giulian, questa è la risposta perfetta  

ottimo
solo perchè non conosci le ventoline amd ù-ù
una scheda video più vecchia di me 
ps2..alcuni vecchi monitor degli anni 80 avevano anche quella come porta
esattamente a che gli serve la ps/2 ad una scheda video però
si usava la ps2 sui monitor? sul serio? della serie che c'erano 25 pixel sul monitor nel complesso ._.
Nah,
Esplode la bombina prima
Quanti anni avrà?
ma sopra non c'è scritto nulla a riguardo? non si può smontare e vedere che chip monta?
🤔Giulian, mai sentito parlare di monitor a fosforo? quelli tutti verdi in stile Matrix?
Nope..
a...avevano la ps2?
eh il caro vecchio Commodore 64 e Vic20 
negli ultimi giorni a scuola i tecnici della scuola non fanno altro che tentare di rifilarci una ventina di monitor a fosforo.....perchè probabilmente smaltirli costa non poco...
🤔direi almeno 25 anni..fai una foto più vicina e cerchiamo il modello
yep..e anche delle porte antenate della vga
Gabrix>  chi ha gta5?
tipo la parallela
 Von Neumann può accompagnare soltanto
mi hanno bannato ._.
🤔adesso mi hai incuriosito..fai una foto orizzontale più vicina così cerco il modello
anche molte macchine cnc vecchie usano le schede perforate.. ne ho viste parecchi nei mobilifici e negli scatolifici-spazzolifici
io ho il prof di autocad che mi regala le gt 520 tirate fuori direttamente dai pc di autocad stessi ._.
Basta questo?
minicom-claquo leggo sul chip tipo
Intel 8082
Ho fatto il binario in informatica yeeee ._.
Prima superiore?
Si 
Sono 2 anni più avanti 
 101010111100001010101010101010101010101011111000
Qua si vede meglio?
Anzi, il programma scolastico è arduino in terza e Raspberry in quarta ._._.
Scienze applicate?
itis
windows 3.1....commodore 64 confirmed
Ahhh, di solito si fa più informatica li
1000010 1101001 1101110 1100001 1110010 1101001 1101111
quella faccina mi rappresenta tensing o cosa?
oh zi non c'ho voglia di calcolare dopo 9 ore di scuola
Depressione completa
e dopo questa vado in bici addio
Pura potenza di UNA batteria al litio  

Qualcuno sa dove comprare una board per convertire questa uscita in hdmi?
povera Romboli's mother..neanche il robottino schiavo funziona
Devi cercare su google <numero_scheda> video driver
perchè Marco è come i bambini che smontano i giocattoli per vedere come funzionano
Io ho sventrato il dash button e me l'hanno cambiato

Che non ho ancora provato col tester
+9999
Bellissima propic, 
 se capiti dalle mie parti quando smontiamo i sensori sui droni e le antenne satellitari ti faccio assistere
Hahahaahah

ti piace Morning is coming?
 ti faccio fare un giro nel laboratorio e sul 4x4 dei TLC
questo qui 
 :D
invece a 
 e 
 gli faccio fare un giretto con questo :D
Buon pomeriggio, sapete per caso se si può usare un lettore floppy per fare musica ma dal pc, non usando Arduino?
Ma Hahahah mi sa che il cinesino ha saldato invertiti due fili 

 polarità inverse..ancora esistono questi esseri?
Avevo letto di un programma apposito
allora per la Romboli's mother c'è ancora speranza 
Ti ricordi mica il nome vero?
Il TP4056 ha
out+
out-
battery+
battery-
Però c'è un out+ che va alla batteria e B+ ai motori 
Comunque devono essere quei lettori casinisti
Uhmm no 🤔
Bello dai 
 Giulian + Gatto delle Nevi = strage assicurata
abbassiamo la benna e andiamo a comandare  vero 
 ?
Hanno addirittura tolto il led di carica completa per risparmiare 
Ceh ma se lo smontano loro che senso ha? La scheda non la comprano comunque con il led?🤔
Ma non lo so, però manca e ci sono segni di bruciatura sulla pcb
🤔 ma è la tua fotocamera oppure le saldature sono proprio così orrende?
Beh conta che la foto è super zoomata
Il c̶o̶s̶o̶ ̶n̶e̶r̶o̶ componente SMD 4056 che affianco si può notare ha dimensioni stimate di 2×1mm, tipo 
Reristenze e condensatori smd 0806 a occhio
Anch'io aspetto il robot aspirapolvere da 14€, speriamo funzioni 
🤣"coso nero" mi ha fatto ribaltare dalla sedia..se ti sentisse qualche tuo prof ti tirerebbe le orecchie 🤣 si chiamano "componenti SMD"..sei un ingegnerando, utilizza termini consoni
Ottimo direi
Studio il prossimo semestre 
Ho storto il naso quando lo ho letto )
"coso nero"...è appena morto nuovamente Ohm
Romboli ritorni al prossimo appello
funziona adesso Marco? adesso vogliamo il video circolare mentre funziona però :D
Esatto
Se non va sai già qual è il problema 
Direi che é morto Jack St. Clair Kilby
vabbè io non volevo entrare in dettaglio

 sarebbe il gascromatografo?
Devo essere onesto?
 ^
bravo ingegnere
Si
Non usate flussante che é una brutta bestia
si lo so, volevo fargli vedere come si saldano quei componenti
Io personalmente saldo con saldatore punta a spillo, stagno da 0.5 con anima di disossidate, mano ferma e bestemmie per ogni tremore che mi manda in corto i pin
Raga un buon saldatore che costi poco?

saldatore a puntale buono devi partire almeno da 30-40 €
Zacro Saldatore Elettrico Stagno Professionale Kit 6 in 1 Regolabile Temperatura 60W 220V con 5 Pezzi Backup, Pinzette Antistatiche, Tubo Saldato, Tecnologia di Saldatura Elettrica Precisa 
Che ne dite?
che ti dura da Natale a Santo Stefano..per quel prezzo meglio spendere 20€ in più e prenderlo buono il saldatore
E come va?
un Weller con 30-35 € lo porti a casa e te lo porti fino alla tomba
Non legge il secondo monitor, idee?
Nemmeno cliccando "Individua monitor"
Cjiaro
Accendilo
la puoi comprare a parte e cambiarla
È acceso 
Attacca il cavo
Al computer
E' tutto fatto
Ma non è che c'è qualche problema di driver della scheda video?
Cambia il source
Prima lo leggeva pure ma non si duplicava, adesso manco lo legge più
Del monitor
Gia provato anche quello
  Fede io al laboratorio del Comando uso queste 2
Ah allora no...
Ec9nomico
Puoò essere in realtà
la JBC è qualcosa di stupendo
PowerPoint,word,excel nei casi migliori anche scratch e c
Raga il discorso é semplice: i prof non ci vogliono portare in gita; ovvero ne servono due e ne manca uno da convincere. Bene. Una prof ci porta se la votiamo su un concorso. Devo mettere un centinaio di voti. Ovvero devo iscrivermi ad un sito con 100 indirizzi email diversi (che devo verificare).... C'è un modo per farlo velocemente?
🤣eh compà qua si salda a livello professionale tutti i giorni
Ecco io del saldatore faccio questo utilizzo
 tu mi sembri la persona adatta per consigliarmi delle scappatoie
allora prendi quel kit e quanto ti dura ti dura :D
Thanks
COS
Ahahahaha
10minutemail
E mail dalla durata di 10 minuti?
esatto
🤔strano però...prima va...poi non più...ma hai fatto qualche aggiornamento...?
Generano loro tutto? (Nome e password?)
solo mail e password
nope
Mah...strano...spero per te che non sia qualcosa a livello hardware
Si si nel senso non é che devo fare mille passaggi solo per la creazione dell'indirizzo?
nup... premi un tasto
É ho modo di leggere le mail per confermare l'indirizzo?
Perfetto
yep
eh ma se devi sistemare antenne e ponti radio da migliaia di € non puoi farlo con il saldatore cinese
Arrivate!
Ora, fase due... Se il sito si accorge che 100 account votanti che si sono iscritti alla loro newsletter sono spariti, può essere un problema?
Ehm quello lo devi scoprire 
No...tanto per una gita di 7 gg
Niente, non funziona nulla. Amen
Non ho tutta la giornata da perdere per un monitor
È quello che capita sempre a me, voglio fare qualcosa ma c'è sempre qualcos'altro che non funziona
Vi sembrano giuste ?
Raga,il block di while qual'e?
1 hai il mio stesso libro
Due le faccio e controllo
Ok grazie mille
Ma sei in primo ?
In seconda la prima é sbagliata
Provo a fare le altre
Anche la m piccola é sbagliata
break
E l'ip??
Sono tutte sbagliate
Volevo sapere altro,vabe ho trovato cmp
Cmq*
Ti mando la soluzione
Grazie mano!xd
Minchia apposto non ho capito na mazza
non so nulla di c++, magari non ti veniva la parola
Volevo sapere come scriverlo in block scheme ,ora ho trovato
Come farai per l'ip?
Salve a tutti ho un problema. È da ieri che quando avvio Windows 10 L hdd secondario mi viene letto ma dopo un po' sparisce e nn viene più rilevato ne in gestione disco che in gestione dispositivi e mi viene letto solo L'ssd. Eppure nel bois viene rilevato L hdd in questione. Avete possibili soluzioni?
Controlla le connessioni
Già fatto ho pure provato a spostare il cavo sata dell hdd ma nnt
Prova a cambiare hdd
Raga possibile entrare in un altro pc(come ricordo si chiama crackare) tramite al wifi che e connesso il pc? O mandare virus
In che senso?
Spiegati meglio
Dici che può avere problemi livello hardware?
Infettare i pc con virus tramite il wifi che sono connessi. Cioe tipo una connessione imfetta
Secondo me potrebbe
Prova a connettere un altro HDD e scoprirai il problema
O meglio capisci da dove proviene
Nn ne ho un altro
Si
Secondo me si può fare
Il problema è trovare come comunicare un file in automatico su una rete
Sarebbe figho,nulla e impossibile xd saper fare una cosa del genere e una fighata,si puo infettare i pc  di un intera scuola
Però posso dirti che un mese fa mi dava lo stesso problema e dopo aver aggiunto un ssd e aver spostato li il sistema operativo L hard disk nn ha più dato problemi ma da ieri ha ricominciato
Quindi avevi l'os sull'hdd, si disconnetteva, hai spostato l'os su ssd e ora l'hdd si disconnette di nuovo?
Io mi riferivo a questo messaggio XD
Esatto il so si bloccava proprio ma come ho detto dopo aver aggiunto L ssd per un mese nn ha dato più problemi
Ma allora perché per un mese ha funzionato di nuovo
Nn avrei dovuto continuare a riscontrarlo
Allora è molto probabile che sia l'hdd
^
Allora pptrebbe essere il cavo
Però nn ho cambiato cavo
È sempre stato quello
Potrebbero essersi fusi i cavi
È vero grazie anche x questo 
Prova a cambiarlo
Magari l'hai fixato momentaneamente e ora si è ripresentato il problema.
Quindi o è L hdd o il cavo sata in pratica
Secondo me si
Penso più l'hdd, ma potrebbe anche solo essere un problema di connessione.
In più prima di impallarsi improvvisamente L hdd fa un rumore strano come se per un attimo si fermasse e  poi ripartisse a girare
Allora che non sia il braccio dell'hdd
Che non si impalli sul dischetto
Non saprei ti dico solo che per un attimo fa questo rumore e poi sparisce dal sistema
Se hai la possibilità di connetterlo ad un altro pc prova, altrimenti fai un backup e mandalo in riparazione.
Purtroppo ho solo questo pc a disposizione
Magari un amico
Ok grazie mille per L aiuto
Raga
Sto mano un giorno capira che e un schiavo e diventera un pericolo xd
  una recensione sul robot aspirapolvere?
@ romboli spero che la mano un giorno non prendera intelligenza e non conquistera il mondo
 spero che la mano un giorno non prendera intelligenza e non conquistera il mondo
Raga per la prima volta dopo secoli il mio cell ha preso 100% batteria
Help
Che dice il raspberry?
ci entro all'elettrocasa con questo
Vi sembrano giuste ?
la seconda riga è arabo puro...ee...ti prego fai na foto in orizzontale che ho male il collo
Nella seconda c'è scritto inverse 
Noooop... Il 2 va al numeratore e non al denumeratore
E quindi l'uno al denominatore ?
Mi aiutate
?
É inutile scriverlo in realtà
Si certo
che casino fai per girarle esattamente
Ma il concetto è quello ?
cmq sono sbagliate credo...nel senso che io le scriverei in modo diverso
Recovery crashata, non carica la shell
2s=at^2 e quindi a=2s/t^2 e t=sqrt(2s/a)
google translate mode on
Q da dove lo trovi ?
Q?
sqrt sta per radice
Scusate ma qualcuno ha mica il file pastebin della demotica di google assistant dato che devo mettere audio raspberry po uscente da una soundcard?
aaa
Quindi ho messo il denominatore e il numeratore invertiti ?
Solo il 2

scrivi su google sqrt(numero) e vedi che ti fa la radice, è il comando generale della radice anche in cpp con la libreria math.h per dirti per quello la uso
No, basta leggere
Cosa devo fare?
si lo so ma nel senso che traducendo ebbasta non è che si capisca molto
Quindi quando c'è la frazione tutte e due i numeri vanno al numeratore ?
Raga domanda al volo: 
Ho una usb, se io la divido in 2 partizioni, in una ci installo manjaro e nell'altra lascio la iso e poi i file personali, funziona? Se sì basta metterla prima in lista di boot per accederci?
quel che ho fatto io
Prova a riavviare. Se succede la stessa cosa allora penso che dovrai formattare e reinstallare
Scusate ma qualcuno ha mica il file pastebin della demotica di google assistant dato che devo mettere audio raspberry po uscente da una soundcard?
...
Per favore non trovo da nessuna parte i comandi come li aveva spiegati 
Ma se c'è pure la guida di google
emmhh...non fai prima a fare direttamente una chiavetta bootable completa singola partizione(per non fare casini) e poi ci aggiungi sopra la persistenza con linux live usb che è tipo lo spazio (scegli te quanto) per metterti tutti file e tutto senza fare troppi casini
Teoricamente puoi partizionare come vuoi
Qualcuno me la manda allora?
Grazie
Perché nel senso una volta passata la iso sulla chiavetta con rufus per partizionare poi dovrei formattare ed in ogni caso non potrei accedere all'altra partizione
si ma è più scomodo star li tanto a partizionarle se puoi direttamente impostargli la persistenza che puoi poi anche visualizzare facilmente da live avviata no?
?
no
ma per fare questi esercizi ti avranno spiegato qualcosa, no?
Ma fare un'installazione normale no?
Si ma fisica in sesta ora non è il top per le spiegazioni
p=r/(l/s) sarebbe in realtà
Mi serve una live usb, ma con rufus e manjaro ho visto che non funziona, posso solo tenere la iso di installazione ed ogni volta cliccare su prova manjaro
si appunto...con linux usb live fa tutto lui...stare a partizionare in 2 la chiavetta poi diventa scomodo anche da usare
È nel libro di fisica
usa linux usb live e rifai tutto daccapo e dovrebbe lasciarti mettere la persistenza che torna molto comoda
No, intendo usare l'usb come un hdd e quindi fare l'installazione vera e propria
Sono equazioni: hanno 2 proprietà, se sommi o dividi entrambi i membri per lo stesso numero ottieni un'equazione equivalente, se moltiplichi o dividi sempre per uno stesso numero stessa roba
a beh si ma gioele l'ha fatta per averla fatta ma una live usb è sempre utile...soprattutto a scuola quando PER SBAGLIO apri ponyos e programmi cpp con quello
Il libro non lo avete? Per isolare p devi dividere R per l/s, ovvero moltiplicare R per l'inverso di l/s
minchia ._.
tra l'altro è del MRUA se non sbaglio la prima che ha inviato anche
Quindi se hai 
S=v•t
E ti serve v:
-Dividi entrambi i membri per t ( isoli v)
Ottieni s/t=v, che equivale a v=s/t


Se moltiplichi per 0 non succede nulla, il problema è la divisione ma in certi insiemi numerici dovrebbe essere possibile
Allora visto che è frazione devo moltiplicare ?
moto rettilineo uniformemente accelerato anche se S=1/2at^2 non me lo sono mai trovato perchè v=0 e a!=0 non ha puramente senso...
non puoi fare così....l/s*l fa l^2/s semmai moltiplichi da entrambe le parti per S e lo togli dalla frazione l/s
cosa
Aaa
Quindi tipo una semplificazione a croce
a la v...beh si in quel caso si effettivamente...anche se quello è v0 non deltaV comunque si in quel caso si...non ne abbiamo fatto a scuola...sarà perchè è troppo facile🤔
sattoh
sattoh
dx sarebbe lo spazio?
cmq si...
mo' io in fisica siamo passati dal moto parabolico a quello circolare e mo' che abbiamo appena ripreso le leggi newtoniane non riesco a fare manco più un esercizio
sisi deltaSPAZIO in quel senso ovvio
S=s0+v0t+-1/2at^2
Se parte da 0 s0=0 e se parte da fermo hai v0=0, quindi S=1/2at^2
Ehi dipende dal prof
zizi ma noi non l'abbiamo mai fatto un es così se ci pensi, la sabina parte direttamente dalla roba complicata che richieda almeno un sistema
Se parti dalla caduta libera...
noi ch'abbiamo quella con la laurea in ingegneria aerospaziale quindi
Ottieni... che un oggetto lasciato cadere da 0... ha legge oraria 
Y=1/2gt^2
Ho riavviato e mi vuole far rifare tutta la procedura
Era per dare un esempio a giulian, le abbiamo "fatte" quelle formule
Moto parabolico?
Siamo ancora in terza superiore 
Giusto ?
Quando ho partecipato ad una specie di "gara" il cosiglio della mia prof è stato: tu prova, ma poi come va va
YES
Ahaha nono si può fare fisica bellissima rimanendo semplici
Basta farla bene
Ma le forze di coriolis non erano state provate come inesistenti?
Uhm... Piano
Giusta veramente ?
Maledetto arco
Dovresti muoverti radicalmente alla curva per sentire la forza di coriolis
Raga per favore ho compito
Sì
Ok bene
Che spavento, vero?google...
Hahahahahah
Chi fa le medie?
io no
Domanda
Chi alle medie faceva esercizi su un programma strano in informatica?
Chi fa informatica alle medie?
Noi in prima
Bastardi
Ma proprio un ora ogni due settimane
Più le volte che mancava il prof
Da quello di tecnica ci ha fatto fare qualche lezione sull'hardware
Ma siccome era infame e incapace non capivamo molto
Da noi sinceramente il prof era incapace
Pfffffff AHAHAHAHAHAH CHE BATTUTA XDDDDDDDDDDD LEL SAAS
Non sapeva scaricare foto da internet
Il prof di informatica era il prof di musica
Comandi:
   update - Scarica l'elenco aggiornato dei pacchetti
   upgrade - Esegue un aggiornamento dei pacchetti installati
   install - Installa nuovi pacchetti (PKG è libc6 non libc6.deb)
   remove - Rimuove i pacchetti
   autoremove - Rimuove automaticamente i pacchetti inutilizzati
   purge - Rimuove i pacchetti e la loro configurazione
   source - Scarica i pacchetti sorgente
   build-dep - Configura le dipendenze di generazione per i pacchetti sorgente
   dist-upgrade - Esegue un avanzamento della distribuzione, consultare apt-get(8)
   dselect-upgrade - Segue le selezioni di dselect
   clean - Elimina i file dei pacchetti scaricati
   autoclean - Elimina i vecchi pacchetti scaricati
   check - Verifica che non ci siano dipendenze insoddisfatte
   changelog - Scarica e visualizza il changelog per il pacchetto indicato
   download - Scarica il pacchetto binario nella directory attuale

Opzioni:
  -h  Mostra questo aiuto
  -q  Output registrabile, nessun indicatore di avanzamento
  -qq Nessun output eccetto gli errori
  -d  Scarica solamente, NON installa o decomprime gli archivi
  -s  Nessuna azione, simula i passi in ordine
  -y  Assume una risposta affermativa a tutte le domande e non chiede conferma
  -f  Tenta di continuare se il controllo di integrità non riesce
  -m  Tenta di continuare se gli archivi non sono localizzabili
  -u  Mostra anche un elenco dei pacchetti aggiornati
  -b  Genera il pacchetto sorgente dopo averlo recuperato
  -V  Mostra prolissamente i numeri di versione
  -c=? Legge come configurazione il file specificato
  -o=? Imposta un'opzione di configurazione, es. -o dir::cache=

Per maggiori informazioni e opzioni, consultare le pagine di manuale
apt-get(8), sources.list(5) e apt.conf(5).
                       Questo APT ha i poteri della Super Mucca.
root@raspberrypi:/var/www/html#
ma wtf?
pen'ultima riga
Ahahahaha
Oddio non si capisce niente
apt-get -h
Pastebin?
Questo APT ha i poteri della Super Mucca
Aaaaah xD

Se ti muovi dritto 0 proprio
Da qualche parte c'è Ancor

Le radici vanno su tutta la frazione, non solo il numeratore
Qualcuno ha il link del robot aspirapolvere da 14 euro di marco
Ok
?
A boo
Io dovevo fare solo le formule inverse
Non so cosa significano
COS'E FISICA? Xd
Ma quello che ho fatto io ho l'equazione base ?
Non lo so te l'ho detto non ho idea di cosa siano
Questo è il testo del libro
Temperatura assoluta maiuscola, temperatura in Celsius spesso è minuscola
Resistenza, credo
Come faccio spuntare il risultato con i decimali?
boh
L'ultimo tasto della terza riga
Grazie
chi sa fare richieste asincrone con ajax?
o qualsiasi tipo di richiesta che non ti ricarichi la pagina
ma quello e 'a'? perche e un po diverso dal a solito 
Figurati
credo che e  fisica che non conosco xd
Dica
sai come fare?
Yep
ok
un attimo in pvt
raga come posso fare un ciclo su c++? cioe per es. if(cin « a;){...} e faccop come che ricomincia la programma
Con un while ad esempio
puoi farmi un esempio semplice ? please
while(true){
   azioni
   attendi
}
Oppure con un metodo ricursivo
Ma sono io che vedo scomparire messaggi o sbaglio?
Guarda nelle azioni del gruppo
Vedi i messaggi eliminati
funzione m(){
   azioni
   attendi
   m()
}
I know
Mi sembrava strano 🤔
allora cin » a;
            cout « a;
              while(cout « a){cin »a; cout «a;} funziona cosi?
Non so il C/C++
Cpp puzza
Php secs
ok
Che faccio
AH CHE DOLORE
Php è orrendo ma metà dei siti lo usano per il backend ahah
E io sono uno dei poveri che lo sanno
Potevo scegliere js, rust, go ma no, php... Però non me ne pento dai
Perchè non esistono servizi gratuiti che ti fanno usare
Python oppure Go per il backend
Installa quei pacchetti mancanti
No, non è quello il problema, ho un vps
Tutti con sto Fluxion... sfruttate KRACK 
(
 approves)
Penso lo abbiano fixato
ho messo per sbaglio l'index di yt sul mio raspberry, e ogni volta che scrivo l'ip del mio raspi mi appare la cosa di premere tab
come posso fare per toglierlo
?
Lul
Non ho capito bene
Cos
facendo wget 
Cos'é, il comando per scaricarsi tutto YouTube? 
solo l'index
anche se tipo fai wget 
*
 non ti scarica tutto yp
MAGARI LO FACESSE
help me pls
Ma premere Tab per fare cosa
per cercare su yt
Ah
Pheego

ho modificato il file host del mio pc per associare all'ip del mio raspi a 
minchia se sarebbe bello
raga help
ho seguito questa guida 
 ma non va
Stesso problema... mai risolto
Boh
ah
alternative?
Prova ad aprire la porta nel router
come procedo?
ci saranno 200 guide per il modem telecom su internet
Chi sta facendo graffette
?
?
ragazzi conoscete wearables tipo mi band low cost?
Mi band 2 e.e
Aspe ne ho uno sempre della xiaomi
amazfit?
Esatto, ma costa di più
sto facendo una ricerca molto generale per sviluppare un prodotto che possa rielaborare dati healthcare, se ne conoscete qualcuno in piu scrivete :D
grazie
Vuoi creare tu un bracciale?
fitbit 
nono
Anche, in collaborazione con xiaomi alcuni se non erro
cerco subito grazie
Ne cerchi uno con il sensore per il cuore preciso?
piu preciso è meglio è
pero nell elenco compatibilità che presentero domani non voglio che siano di costo poco abbordabile
Il mi band 2 è abbastanza preciso (ora cerco il video in cui uno ha fatto il test con una macchina dell'ospedale)
si si non ne dubito :D pero voglio sentire piu campane possibili
Non mi viene il modello, ma è un fitbit che aveva recensito anche Galeazzi, con un sensore molto preciso e che ti dice la possibilità di infarto
wow
addirittura
Se cerchi tra le sue recensioni lo trovi
me lo segno
grazie
Ovviamente non è troppo precisa sta previsioni però ti fai un idea
Prego
sapete se supporta app da terzi?
per immagazzinare i dati
Mhhh
Mi band 2 ne ha varie
perche con mi band va
infatti
Io ce l'ho e va molto bene
le altre non le conosco :P
Ora ti cerco il video di Galeazzi e anche test del mi band 2
tranquillo dai posso cercarlo anchio 
cmq se ne prendo uno sono curioso di vedere se i battiti li segna come il cardiofrequenzimetro
Okay, comunque con questi bracciali dipende molto da come lo metto, per avere una misurazione precisa al 99,9% devi trovarne uno con la fascia
Comunque se lo metti continuo  consuma molta batteria
ho gia un cardiofreq con la fascia è scomodissimoo ahahah
è un problema
Pure io, ma usato 1 volta
io l ho usavo spesso per gli allenamenti
Il mi band 2 mi dura sui 30 giorni solitamente
ah dai pensavo meno in continuo
Con battito continuo 2 giorni (non sono sicuro) magari di più
Senza continuo
ahhh
Forse 5, non mi ricordo ma l'avevo sentito da un video
Comunque si ricarica in 2 orette
faro qualche ricerca
Comunque se fai corsa sei praticamente obbligato a tenerlo collegato al telefono se vuoi avere i passi precisi (si collega e usa il gps)
capito, non serve per la corsa, è un app per malattie croniche
Cercate su internet "graffette"
hai per caso fatto l'aggiornamento del sistema operativo a Fall Creator Update?
🤔 e non lo so, potrebbe essere l'hdd partito..però l'ultimo aggiornamento è parecchio buggato
si..il portatile non va in ibernazione e rimane acceso, la crittografia degli hdd non risponde subito per poter inserire la password, e i mouse se metto Youtube a tutto schermo si bloccano e devo premere Esc sulla tastiera..e il pc va leggermente più lento di prima
eh lo so, infatti il prossimo upgrade è l'ssd sull'Asus, mi sto scocciando di questa lentezza onestamente..
ormai aspetto il black Friday e mi regolo
No
🤔allora molto probabilmente è l'hdd che sta andando per verdi praterie..ti conviene fare un backup se ancora funziona
Mh penso che sia l unico modo effettivamente
Anche se c ho più di 800gb di dati
quando fa quel rumore che hai descritto e i piatti girano e si fermano solitamente è la testina di rotazione oppure il braccio che sta partendo
Però il rumore(che tra L altro è ricominciato da ieri dopo un mese) fa solo prima che L hdd si blocchi poi nn lo fa più
Per questo mi è sembrato strano che per un mese si sia autoaggiustato e poi si sia di nuovo rotto
si lo so...è il braccio della testina che fa rumore quando torna in sede..sembra che stia strisciando vero?
Si è quello L effetto che fa il rumore
Ma seriamente nessuno di voi é preso da tutto ciò?
Poi ritorna a fare il solito suono anche se inutilmente
Dato che nn è più riconosciuto
guardate chi c'è verso i 3 minuti e 30
 confermo, ti sta abbandonando l'hard disk..salva quello che puoi
Aranzulla
appunto
Ricevuto 
perdere 800gb di dati è una bella scocciatura
Eh già ora penso a salvare almeno il minimo necessario
è per questo che io imposto sempre il backup automatico su hdd esterni..ne ho 2 da 2 tb
Io purtroppo nn ho mai avuto L abitudine di fare i backup
 male, molto male..ma ancora puoi salvare qualcosa tranquillo :)
Esatto 
Meno male
Quello è... Per 15€...
 ma funziona almeno?
Sono stato via... Domani inverto i fili e ti dico come funziona
 ok aspettiamo il video dove lo fai funzionare in giro per casa
E poi me ne faccio mandare un altro gratis per la mamma, visto che questo non andava
 esattamente..lo aspettava con tanta apprensione poverina, mi pare il minimo 
 beh dai, il Roomba proprio base non direi
Sisi esatto
Volevi anche l'intelligenza artificiale?
Però c'è un botto di spazio dentro, ci potrebbero stare tre arduini uno
eccooooo
🤔puoi sempre implementarci Arduino nano e qualche sensore
Ci stanno un paio di mega, altro che nano 
oppure qualche batteria extra, come suggerisce Fede
🤔puoi farci parecchi hack sfiziosi
Oppure si può mangiare
Cos? Ok...amici simpy
Uhm.. Io lo trasformerei un giocattolo per il cane
non durerebbe 5 secondi con il tuo golden 
Bah basta che eviti le zampe
Nemmeno le corde o le palle se è per questo
🤔 hai provato con una palla di corda con dentro un anima d'acciaio?
Nah non gradisce cose che non può rompere o che non sono rubate
l'hai abituato bene
Il più bel gioco è quello che si rompe
Seguito a ruota da quello rubato
povere ciabatte allora
Già
Ma la sua vera perversione sono i calzini
Riesce a portarne 5 paia in bocca
Di quelli lunghi
 almeno non puoi incolpare la lavatrice per la sparizione dei calzini
Eh già
Vabbè gente, buonanotte a tutti
vabbè io vado a letto, che domattina si lavora sono di turno purtroppo..buonanotte :D
Notte 
Notte 
Raga un dubbio esistenziale... ho buttato giù una stazione meteo... temperatura umidità pressione con schermo lcd 16x2... allora io ho uno schermo vecchio di quelli che necessitano di potenziometro per il contrasto... però ho notato che se collego il v0 al gnd direttamente lo schermo funziona lo stesso al massimo del contrasto... se ci butto un resistore in mezzo si attenua un po’... ma è corretto o rischio di rompere lo schermo?
Non dovrebbe esserci nessun problema...
Ciau..
Ehilà
Non riesco a pendere sonno..
Condoglianze 
E domani mattina magari devi anche svegliarti presto?
Di solito mi alzo verso lo 6 e mezza / 7
Auguri...

Fai prima a restare sveglio🤣
Probabile..
Devo controllare se il pc ha finito di rimettere a modo le partizioni di un HDD esterno..
U, bro??
Mi sembra l’orario perfetto per farlo
Ah guarda da me adesso sono le 9.50 di sera, quindi non è così strano essere sveglio a quest’ora...
Avevo iniziato prima di andare a letto ma non ho preso sonno..
Dove stai??
In Canada 🤙
Salute..
Solo io sto ancora in italia?
Ahahahahahahah non penso, tranquillo

Non sono bootabili.. :/

Immaginati che figo: ti svegli e hai già il video di Overvolt caricato su YouTube, non devi neanche aspettare l’ora di pranzo, perché quando in Italia sono le 13, qua sono le 7 di mattina
Se solo uscissero ancora i video

In quasto periodo dalle 5 in poi danno le repliche dei telefilm di quando avevo 18 anni.. x-files.. star trek..
Ú-ú
Come si usa?
Le ho viste nella live di Shiffman, ma non ho capito a cosa servono
Che faccio?
che devi fare?
Generalmente php si installa come modulo di apache
Non va
E non come cgi
Stai cercando di installare un pacchetto che non esiste
Credo il pacchetto si chiami php7-cgi
Aspetta
Ma sto andando a memoria ed è molto probabile che mi sbagli
Magari non è quello che vuole
Guarda
apt search php
raga possibile un virus che possa ricaricarsi dopo aver formattato il pc?
Install linux
? allora possibile?
^
Da quando uso linux ho rimosso il vocabolo "formattazione" dal dizionario
Dipende come hai formattato
Windows permette di mantenere vecchi file e di conseguenza pure i virus
ok
ma un virus puo stare in un posto del pc che dopo formattazione si ricarichi?
Quale sarebbe il sintomo?
^
formattazzione che disinstalla tutto
^
non so cosa significa sintomo ;(
...
Perché pensi di avere ancora un virus?
non ho,e non ho formattato da anni il pc  e solo una domanda che  mi interessava la risposta 
La risposta è no
ok
Se formatti cancelli tutto l'hd
sapete un buon btc wallet?
R.I.P. gruppo
Why rip?
non ha risposto nessuno per mezz'ora...
1. Tutti sono a letto di sabato 
2. Nessuno sa la risposta
(almeno io, non la so )
io mi sono alzato alle 9:30 perche ho tanti compiti per ripetizione di eng o.O
Francesco,io non so nemmeno cosa e un btc wallet(credo che btc = bitcoin) quindi... 
yep, portafoglio bitcoin
raga ho deciso di fare una programma che indovina l'eta
tanto non posso fare nulla altro su c++ perche nnn posso andare avanti :(
carino
ora vado a ripetizioni,dopo torno e lo finisco xd
Così non dovrai più chiederlo alle signorine
Ma vedi di farlo diverso dal riconoscimento facciale di xiaomi
35 anni a sua sorella!
Buon giorno condivido la mia stufa a pellet 2.0 con accensione tramite telegram
Guardate qua! 
Bellissima ahahaha
Change
è più pesante Windows o Mac?
Avete idee Arduino halloween??
Fare una sorta di struttura metallica farla muovere e metterci sopra un lenzuolo o travestirla
Carina
Usa l'Arduino per fare un drone e poi ci butti sopra un lenzuolo 
Che è come questo ma con la differenza che poi te ne vai in giro volando a 100m sopra la città 
 Quando non sai cosa fare, scaricati BEAKER
Giro giro tondoo...
Manca in braccio robotico da SURPRIZE MADAFAKAAAA
Il link di questo aspirapolvere?
Ma la domanda è: la polvere, dove la mette? 
No, meccanico... C'è una roba davanti che gira in continuazione ma ha due rotelline che girano, e quindi il risultato è di andare dritto
Ha il recipiente
aaaah
Si potrebbe avere il link?
ma serio ti hanno inviato il circuito per il controllo della ricarica saldato al contrario?
Arriva
meiqils Robot Aspirapolvere USB, senza carta) 
Grazie
Non solo carica, anche alimentazione
ma
è pure pericoloso
Circa
In realtà un battery andava alla batteria e un out andava ai motori, gli altri due erano scambiati
beh se carichi uns batteria Li-ion collegata al contrario non è il massimo
Si, fortunatamente avevano scambiato un battery con un out e non avevano scambiato ad esempio i due della batteria
Sennò avrebbe fatto un bel botto suppongo
probabile
il rilevatore di ostacoli funziona benissimo, ha preso una botta sul muro 

Lol
 quanto pesa all'incirca questo video?
Ah boh, ci si ricorda 
Non ha rilevatore, funziona a botte 
Urto elastico
Solo a me non piace la MagiCraft di MK? ._.
A me rompe che faccia l'80% in live
Per il resto è una serie carina, che però durerà poco come ormai tutte
A me piacciono le serie tecniche cicciotte, come la All The Mods, la Skyfactory e la Project Ozone
Che erano belle finché non ha cominciato ad andare avanti in live
Guarda la ozone...
L'aspirqpolvere lo controlli da remoto o è solo così semplice da solo
Ha un pulsante on off e basta
Qualcuno ha il crius? Non riesco a calibrare il magnetometro
Nessuno?
Mah
Regaz ho un progetto con Arduino
Esiste un sensore che rivela il livello di batteri presenti in un'ambiente? Perché io ho un vasca di Carpe Koi e vorrei avere notizie sullo stato dell'acqua, livello di batteri e alghe e stato dell'ossigenazione dell'acqua
Quindi è un no
ho finito la seconda stagione di mr. robot
quando diventa disponibile al download la 3?
sisi
Cioè?
Trovi i primi 2 episodi sottotitolati credo
ok
?
Raspberry Pi 3 28.06€ a partire dalle 17:00 coupon 11Nov393 200 pezzi  
?
Mamma mamma devo trattenermi 
 alle 17:00 si attiva questo coupon
ora metto gli altri  dammi tempo
 qua ci sono i robottini come quello di Marco
Mi sembra il sistema operativo del mac, però non sono sicuro
So solo che fanno schifo entrambi
Se intendi pesante come spazio occupato allora Windows in teoria
Vado? 
ma si
 news?
sapete se aruba blocca metasploit?
Per abusi blocca a fine mese di solito (se ddossi tipo)
E niente...aspettiamo che si asciughino i pezzi per il drone che oggi vado dagli altri ad iniziare a settare la naze e montare tutto

sono povero e non sapevo come fare ok?
Lol
Ragazzi cosa succede se si sostituisce la RAM di un portatile con una non compatibile ?
Non si avvia solamente o può causare danni ?
si avvia dando un errore al boot del bios e rimane li così
Ah ok
Io ho provato mettendo entrambe le RAM e il PC non di accende
o almeno così accade con i fissi, i portatili credo sia lo stesso
beh se è un portatile la cmos non credo possa essere...
non saprei...

Perché fa così e muore
?
Ciao. Volevo fare che quando il mio arduino riceve corrente su un suo pin digitale, fa muovere un servo di 40 gradi, non so come si fa, mi aiutate per favore?
Non ho mai usato arduino ma direi che basta un ciclo infinito con dentro un if che va a testare il pin e in caso chiama la funzione che fa gorare il motore. Oppure gestisci con iterrupt invece che con polling ma si complica il tutto
Ok grazie
Password grafica 
Come far spaventare chiunque provi a sbloccare il tablet
Per la faccia inquietante che lo guarda
Della serie: "Eh, volevi sbloccarmi"

Domanda per modificare il sonoff che adattatore usb mi consigliate? o basta questa  usb?
Ho appena notato la scomparsa del canale e ho guardato la live.. Mi spiace molto.. Spero recupererai tutto
 riesci solo a bloccare?
La verità ti fa male
Mi ha spammato in privato insultando me e i tutorial del drone perché ha comprato la roba ma non gli funziona (e la gente del gruppo che non gli risponde)
ahahahah
Ma che 
mo gli scrivo in privato col main account (questo)
ma poi la vecchia serie?
oddio
ho ingrandito la finestra per falro entrare
quando cavolo flodda
20 minuti via skype 
Comunque la chat anch'io non la ho più perché l'ho reportato 
Ma poi, che senso ha quello che sta dicendo?
ah voleva contattarti su Skype
ahahahahahah
poi Skype è vulnerabile
Boh l'ha scritto a te
le uniche volte che lo vedo usato sono nei video di presentazione di Windows
Comunque digli a romboli di dirla la verità 
Anche che l'ho insultato è una verità?
Dai, non inoltrare i suoi messaggi qua
ahahah
Che c'è un motivo se è bannato 
ahahahah e fa finta di non capire
Ma dove che mi hanno bloccato paypal? 
La può fare a me ☺️

Della serie: "Date pure a me i soldi per Marco, poi glieli do io, tranquilli "
"Do" va tassativamente senza accento
Ragazzi avrei una domanda un po off-topic, se avreste la gentilezza di aiutarmi ve ne sarei grato..altrimenti grazie comunque e scusate il disturbo:)

Dovrei acquistare un trapano Hilti, sul sito italiano un certo modello costa circa 400€ (escluse spedizioni), mentre sul sito inglese della ditta circa 170€ (escluse spedizioni). 
Ma è normale questa enorme differenza??? Sapete dove potrebbe essere la "fregatura"?

Per curiosità (stesso modello):
- Svizzera 355€
- Germania 235€
- Stati Uniti 270€
ma quanto rompe
Si dice "se aveste la gentilezza di aiutarmi"

Sorry  Hai ragione ho sbagliato:)
Ups scusa
Ho ridotto il ban a 3 giorni, quando entra veda di comportarsi bene o lo stronco. E non voglio più vedere screen o inoltri.
Dio che cannonata contro il muro! Resisterá una settimana?
Come fai ad installarlo?
C'è un attributo per XCOPY per fare in modo che non richieda la conferma?
ragazzi ho finito una programma che senza di voi non potevo farcela
raga come compilo?che diventa solo un 
 c++.
sicuramente la differenza di tassazione, la differente imposta IVA e anche la differenza di voltaggio (230/110V)..che modello vorresti prendere precisamente?
ha detto inglese non us
in inghilterra hanno 230V
quindi è lo stesso modello che vendono in Italia (220V)
ah ok allora ho letto male :D

Su che sistema sei? Se riesci ad eseguire il file vuol dire che lo compili già
windows 7
se intendi questo
Ok... Adesso però riesci a vedere il tuo programma che funziona, vero?
soprattutto se viene dall'inghilterra
sono fuori dall'UE
ok,ma il file debug non funziona senza le altre 2 file nella cartella vero?
No, l'exe che si è generato funziona da solo... È l'ide che usi che lo crea in automatico
ah ok
comunque e stato un po complicato a fare sto prog ._.
Vps
e lo so purtroppo..però c'è anche che Festool, Hilti, Metabo, Makita, Bosch serie blu, DeWalt, sono tutte attrezzature professionali, con ben altri costi..è difficile risparmiare a quei livelli
sono riuscito a ciclare ,mettere un dialogo di continuare o no xd almeno ho imparato qualcosa
Ragazzi sapete se esiste un modo per gestire raspberry fuori casa (quindi senza il wifi) da telefono?
Con una lan
E come faccio?
Beh si inizia dalle piccole cose
si,ho messo anche progressione aritmetica,e la prima volta che faccio una programma completamente,cioe ho completato tutti i condizioni O.O spero di avere progressi anche dopo
Con gestire intendi SSH?
il wifi serve sempre
o almeno una connessione a internet
perchè puoi fare il port forwarding del router
Sono i costi delle tasse ed imposte varie
ho chrome che ogni volta che vado a scrivere l'ip del mio raspi mi dice di premere tab per fare una ricerca video su yt
come posso togliere questa cosa?
Usando Firefox
Grazie mille a tutti per le risposte:)
Si c'è la sifferenziazione 110V/230V (con la relativa differenza di Watt poi) ma hanno lo stesso prezzo. Probabilmente è una qustione di tasse d'importazione, iva ecc...ma da 170 a 400 è davvero un salto enorme..
Il modello che stavo guardando comunque è l'Hilti TE 3-C
ma ho risolto cancellando la cronologia
non mi piace firefix
LIBERTÀ
Finalmente posso scrivere
Il rat fa cagare se non ha un interfaccia web cit.
la copertina dei video di domotica
Si mi basterebbe poter accedere al terminale del raspberry da cellulare quando sono fuori casa
Apri la porta 22 del router, prendi l'indirizzo IP pubblico del rasp e ecco fatto la magia
confermo, quello inglese è 110V..ti conviene cercarlo su siti tedeschi o svizzeri
esatto
Cerco un apk moddato di WhatsApp da poterlo tenere nel telefono insieme al WhatsApp originale. (Tipo telegram e irangram)
ci sono un casino di app per duplicare app
oppure usi parallel space
In che senso moddato? Per avere più profili o modificato proprio?
Entrambi se possibile senno solo più profili
Per più profili basta parallel space
Come ha detto Filippo
Di moddate ce ne saranno sicuro ma non so con cosa in più e non ne conosco
basta che ti scarichi l'apk sul pc, lo scompatti con i dovuti programmi, rinomini il pacchetto e lo ricompatti
Ma quale router se devo usarlo fuori casa??
Non sono capace
:(
Ma anche il raspberry è fuori casa?
impari ahah
io non mi fiderei di apk fatti da altri
Il rasp a cosa è collegato?
Ho provato ma non riesco, qualcuno può scrivermi il breve sketch?
ho aggiunto nella directory /var/www/html il file favicon.ico e ho aggiunto a head <link rel="icon" href="
.ico" />
ma l'icona non appare
Ragazzi chi mi può dare una mano? sto sperimentando con arduino, sto facendo una classica macchinina, per ora va avani e indietro, ma mi sono posto ora il problema di come farla girare di tot gradi
come posso fare?
ho pensato di munirla di un giroscopio per voi è abbastanza?
Io gli direi semplicemente "motoreSX_gira_avanti per tot secondi" e "motoreDX_gira_indietro per tot secondi"
Andando a tempo non sarai mai sicuro dei gradi che farà, perché dipende da tantissimi fattori
qualcuno di voi ha le api del registro axios?
E così inizio tutto
Vuole fare l'acerino il signore
Azz è vero
vorrei fare un bot che manda tutti i giorni un messaggio con i compiti
Ah
Allora cerca {nome} api
non ho trovato nulla
Allora non esistono
Aspè hanno un app?
Analizza quel app, vedi che richieste fa, e scovati le api
come la analizzo?
Bho ci sono un sacco di programmi vedi un po
mi hanno mandato questo link:

Yee
come le uso?
come faccio ad aggiungere la favicon a un sito?
ho fatto <link rel="shortcut icon" href="
.ico" type="image/x-icon" > ma non va
Flask o Apache?
apache
rel="icon"
Aggiungi un file nella directory principale chiamato favicon.ico
ok
già fatto, ma va aggiunta anche una stringa di codice
Questo dovrebbe bastare in realtà
Con xampp basta solo questo
non va
type="image/png"
E usi una png
esatto sul fatto di muovere solo un motore per tot secondi ci avevo pensto pure io ma mi sembrava un idea abbastanza stupida, o comunque un'implementaione abbastanza grezza
io avrei voluto una cosa molto piu precisa
uso una ico
Per muoverti su te stesso devi muovere entrambi i motori... E il modo più preciso è un qualcosa tipo IMU
Allora non so aiutarti
potresti essere piu preciso?
ok
Accelerometro e giroscopio (a volte anche bussola) insieme... Ma per girare solo su te stesso credo basti anche solo una bussola. Ma passo la parola a che è più esperto fi me
Gente ho un dubbio esistenziale
Sono davanti al wiring della naze32 eee come connetto al ricevitore?
grazie
qualcuno sà come utilizzare queste api?


Non mi carica i messaggi 
Pff nelle gallerie dell'av tra Firenze e Bologna carica ancora peggio
Chi sa usare maltego (credo che si chiami cosi) per "stalkerare" una persona?
Ti ringrazio ancora per l'interesse! Andando sulla scheda del trapano in questione e scendendo ci son vari "pacchetti" di vendita per ogni modello (cambiano numero di punte, voltaggio e altre cose del genere), nel caso del 3-C ci son le due opzioni da 110V e 230V.
Boh anche se mi piazzano 30€ di spedizione mi va di lusso comunque..
Ragazzi ho un computer che collegato alla LAN fa 100 mbps di download ma in wi-fi ne fa tipo 10
Io un po'
Questo è quello italiano
Cosa potrebbe essere?
Si è tutto fuori casa
beh la scheda di rete vecchia ad esempio... che os?
Hai il wifi 2.4ghz e che sta trasmettendo su un canale intasato probabilmente
Giusto entrambi cosa consigli di fare
cambia canale al router dall interfaccia web e mettine uno piu libero (puoi usare lapp analizzatore wifi che ti dice il miglior canale) per quanto riguarda il 2.4 ghz se il tuo router non è dual band lunico modo è comprarne un altro
Vai nel pannello di configurazione del modem, vedi se puoi cambiare i GHz e cambia il canale di trasmissione (di solito c'è un pulsante per dirti in automatico quale canale è meno intasato)
Grazie mille
Io no
Qualcuno ha il link del robot aspirapolvere da 14 euro?
No devi chiedere a 
 ma non in privato mi raccomando
ecco ^ 
Raga possobile fare un forte attacco hacker per es. su microsoft e bloccare i pc? Per es.
 
Sto cercando di installare manjaro Linux ho seguito tutti gli step ma quando faccio il boot da chiavetta mi viene questo errore
Ci sono anche link migliori
Corrado l'ha trovato a 15€
anche a me dava questo errore, se mi ricordo bene per risolvere basta creare l'usb con rufus selezionando DD mode. Ecco qui la conferma: 
Però non ha ancora trovato sconti per il tuo PC 
Ha perso la scommessa mi sa
Nessuno sa come fare?
Da quanti mah vuole una batteria per un f450
Probabilmente hai solo o scritto male la chiavetta o l'immagine che hai scaricato è corrotta

perchè al posto di fare 
 non fate 
?
chi mi aiuta a installare windows e linux sullo stesso hdd?
mi consigliate windows o linux su vm?
Ma che? Ahahah
ciao.pdf.exe ma lol
Linux non vm
Che intendi per consigliare? ahahah
come os principale linux o windows?
Dipende dai gusti. Io preferisco Linux
Ma la virtual machine che ci scoppa?
In generale anche io preferisco linux
Anche se ultimamente sono in uso forzato di windows
sto pensando di mettere windows come host e utilizzare linux come sempre ma su vm
così se mi servisse autocad o robe del genere le avrei
Mmm secondo me non ha molto senso
Programmi di lavoro eh?
Sono entrambi dei sistemi abbastanza completi
No ahahah programmi per editing di immagini
In particolare i pacchetti adobe
se metto win su vm non credo di utilizzare al massimo la scheda grafica
Purtroppo non ho ancora trovato una valida alternativa open source
Esatto, ma comunque qualsiasi os in vm è limitatissimo
Fai dual boot
Quelli Adobe installati su playonlinux
No hanno dei problemi seri
purtroppo ho l'ssd da 120gb
Una volta ho perso 4 ore di editing ahahah
Sono ottimizzati da far schifo
Really? Avevo letto che un tizio ha fatto uno script che li fa andare da dio
Mai provato però
Mmm io provai e dava grossi problemi
A meno che non utilizzi delle vecchie versioni
Lightroom craschava ogni 2 secondi ed era scattante
mi aiuteresti ad installarli?
Esatto, photoshop un po' meglio
Non ci vuole niente ma se hai solo 120 gb non so se ti conviene
ho un'altro hdd da 500 dove salvo i giochi , serie tv, film e backup
stavo pensando di prendere un'altro hdd
o ssd
raga aiuto plz
while (s != 's') {
      break;
    }
cosa ce che non funziona? quando metto n nel cin » s; non funziona e non esco dalla programma
Cosa vuoi ottenere?
e un dialogo se voglio rifare il programma o no,se s = 's' allora rifaccio se non lo e allora esco dala programma
Hdd è maschile (dici giustamente "altro" infatti), quindi si dice "un altro hdd", senza apostrofo
ma quando metto qualcosa che non e  's' fa una cosa sbagliata ma non esce
E nel while hai solo il break?
si
Beh il break vuol dire semplicemente "interrompi il ciclo"
Quindi è giusto che non faccia nulla
ah capito
ho capito cosa fare allora
C++? Beh allora è meglio evocare il sommo 

Ottimo!!
Ciao, lo schema ed il codice sotto riportato, funziona. se usi un potenziometro da 10Khom, quando la resistenza tra il +5v (filo rosso) ed il centrale del potenziometro sarà di circa 7Khom, l'alberino del servo (che ho usato, un MG90S TowerPro che va da 0 a 180 gradi), si posizionerà a circa 40 gradi. Poi potrai implementare il codice a tuo piacimento, per attivare  tramite il controllo di un altro pin (a tua scelta), che appena riceverà una tensione (entro i 5Volt) da un interruttore, attiverà il posizionamento del servo. Perché se invece (con un interruttore) toglierai l'alimentazione (+5 volt) al servo dal suo filo rosso, il servo resterà fermo sui gradi che aveva raggiunto . 

avevo capito male cosa fare,ma sono riuscito,prima di quello cera un ciclo da rompere,e ho solamente cambiato while con if e ho messo un else con break
qualcuno di voi ha/conosce il commodore 64?
Qualche bel progetto per Arduino fattibile con uno starter kit?
Suonare con un buzzer
certo che ora youtube è diventato un asilo nido
è diventato una m*erda in poche parole
me ne convinco dopo aver rivisto la live su Marco Romboli
Conosco
si potrebbe creare un controller con arduino?
?
raga ma se faccio break e non ce piu nulla che possa essere fatto sul prog perche il prog continua ad essere aperto?
Appena raggiunge la fine del main finisce in automatico...
mio padre
si,ma il main e stato finito  credo che dal ciclo non esce mai come ho fatto io,per questo non esce la programma
Ma giochi ancora con il C=64?
Eh no, se esce dal main vuol dire che ha anche finito il ciclo... Mandami il programma in privato
ok
no, mi sarebbe piaciuto però fare un joystick per arduino
cosi da provare qualche gioco
perchè?
che intendi con scaduti?
1 annetto fà funzionava ancora
Mica vanno a male
Obsoleti
Ah, vuoi collegare il joystick ad Arduino
Si puoi farlo
Togli il break!
invece che acquistare il joystick originale del commodore vorrei farne uno compatibile per il commodore
Eccolo
Cos?
avevo confuso tutto un po,di solito faccio programmi semplici ma con tanto cout e cin,quindi si confonde tutto e.. 
❤️
❤️
hmm cosa e successo alla fine?
Raga ho un problema ho una iso di windows (testata su macchina virtuale)
Faccio la usb bootable con rufus ma se entro nel boot menu non esce
Come risolvo?
Tu ne hai una serie su C++
Sisi. Intendevo cosa serve?
Palese che ho vinto
È stato giá sistemato tutto
bello xd  ma hai un canale youtube ?
Si lo ha
datemi il link please 
Ah k
Circa
come ti chiami su YT??XD
vabene trovato xd
Chiamato costa il magnifico!
Raga ho un problema ho una iso di windows (testata su macchina virtuale)
Faccio la usb bootable con rufus ma se entro nel boot menu non esce
Come risolvo?

Non usi Windows
Triggered
Purtroppo devo:
-gaming
-e alcune app che esistono solo per windows
Nome?
Soluzioni:
-cresci
-non utilizzi più quelle applicazioni
-videogiocare non è da bambini
-magari le deve usare perché sono fondamentali
Hahah 
io non odio,ma non amo
No sense
Simpatizzo, ecco
Sicuramente in casa ho roba più vecchia di te che funziona meglio di te
Non insultare
raga ma se microsoft venga hackerato potranno mettere un update pericoloso,che potra fare male agli pc?
se si allora windows e pericoloso nel 21 secolo ._. 
cioe?
Mamma mia 
Si
Non era un insulto
Qualcuno di voi conosce maltego?
Si me ne sono accorto poi, scusa
boh non so bene l'italiano,quindi...
Quella nuova si guasta più facilmente
boh non so bene l'italiano,quindi...
lol
stavo piangendo 
Ma povero Hayk, non è la sua lingua madre!
perche povero?  piu lingue sai piu bene 
Nel senso che non c'è da darti contro se non parli bene l'italiano, sarebbe invece da complimentarsi!
xd
la sensazione quando hai pc tutto tuo ma non hai nulla da fare e guardi solamente al monitor ._.
boh io non guardo TV 
TV noioso non e come youtube 
invece qui i film li trovi su youtube 1 giorno prima che devono trasmetterli su TV ._.
Why 
? Che senso ha l'ammonizione? Sei un videogiocatore di fifa?
cosa significa ammonizione?XD
È il cartellino giallo
Ti sentivi tirato in causa? 
Facendo così secondo me ti becchi anche il secondo warn...
P.S. Lui non videogioca 
ok
Promuove peró il videogioco che è la principale causa dell'abbassamento del livello dei video por*ografici.
Spiegami la loro correlazione
MA COME CAVOLO SCRIVE LA MANO XD
credo che ha preso gia intelligenza,il mondo sara conquistato 
 rispondimi 
In realtà è marco 
vabene,ti ho scoperto 
 
avevo i sospetti,ma avevo paura che il bot ha preso intelligenza 
I videogiocatori guardano spesso por*o mentre giocano, le aziende sono quindi costrette a sfornare più video, segue che la qualità si abbassa per sostenere l'enorme quantità di novità richiesta dal mercato
sei solo una mano,tanto non sei un intero corpo 
ahahahahahah
 giocano? 🤔
lol la prima parte non sapevo 
Ah mentre giocano eh...
Perché hanno due schermi secondo te?
Perché effettivamente Va male
un giorno farano piu cose mentre giocano 
Il controller e tastiera e mouse si usano con due mani a quanto so 
Io no, io adoro win10
E questo spiega perché i videogiocatori popolano gruppi di bassa Robotica come questo. Il motivo è semplice. Hanno bisogno di conoscenze base per costituirsi una vagina tascabile automatizzata
Checché ne dicano gli ignuranzi o i pinguino fanboy windows10 non mi ha mai dato un problema in 4 anni
capito
C'è il tutorial di rulof se cerchi quello
Infatti trolla come al solito 
io no ._.
a chi serve costruire una vagina? ._.
Hayk lascia perdere che Foradori è un trollino
okk 
 per questa situazione del tuo canale puoi mettere la canzone di favij  haters in italia! XD
come ricordo ha un live su FB
Si sblocca in un modo o nell'altro
Ciao Goth
haahhahah
Ps. Mi andava hahahahahah


Che permessi ho in più? Ahahahhaha
hahaa
hmm scrivo anchio 
,forse anchio ci saro in quella lista importante hahaha
Wooooooooo
Allora anche io voglio essere helper!
Da quanto sei nel gruppo?
Ahahahahaahahah
A parte che scherzavo e poi mi sembra da quando ha fatto la mega live
perche banni tutti ?
SEI UN HATER

che figata facebook ragà
RIP gh
Non sono più helper :c
Dura un paio di mesi
ho creato un account fake un casino di tempo fà, ora rientro, elimino 2 tizi dagli amici e nelle persone che potrei conoscere son usciti tutti gli amici del mio account principale
:cc
Questo ragazzo è uguale a 
 ahahahhah
Hahah ha i tratti più asiatici questo 
lo sticker piu bello della storia

MI HAI SCOPERTO
lo so 
mano pensaci tu con i hater 
In effetti ahahahha
Marco cosa serve essere helper? Solo per la gloria? 
Esatto
Esatto ahahah
Ahahahahah
Dammi almeno la possibilità di kickare gli utenti meno potenti di me 
Tanto se faccio casino mi banni.. Non è che distruggo il gruppo 
Eh allora dovrei farlo a tutti 
Ma io sono un suddito fedele 
Sono un Helper mica a caso XD
Ricordiamo che appena ha letto di essere diventato helper si è chiesto il motivo...
La guida non mostra ciò. Lo sketch è diverso
È non usa potenziometri ecc...
Ho chiesto che privilegi avevo, lo sono diventato perché sono un bravo pimpo
Lo so facevo solo un po' di ironia 
 allora per sdebitarti di questa ingiustizia (ovviamente scherzo) mi potresti fare un favore?

Quando hai 2 minuti di tempo mi potresti inviare il quarto episodio della nuova serie del drone? Mi sono arrivati i pezzi e non vorrei fare nessun errore 
?
Se quella è una offesa....
+10
Non ho parlato di offese, ma gentilezza
Non era ne flame ne odio
Non ho detto che lo odio o lo detesto
Infatti il punto 4 non parla nè di flame nè di odio, ma di gentilezza
Ma io e il ragazzo ci vogliamo bene
E il messaggio era molto gentile e pacato
Dato questo oltraggio attuerò 24h ore di silenzio non intervenendo nemmeno per la corbelleria più grande che direte.
Hahahaha
Se 
 vuole possiamo togliere l'ammo
Comunque le casse vecchie suonano male
Scusatemi ma è giunta l'ora dello spam  se non volete perdervi nessun'offerta o coupon che manda 
 qui, questo è il posto giusto  

Perdono di elasticità
Ma lo bannate a questo?

lol
❤️
Ahahahahahahah
Ma cosa aveva detto prima quando lo hai ammonito?
^
Ah ok
Ahahah
No dicevo di vbextreme
Beh era una battuta, non una offesa
Un po' quando si dice brutto a qualcosa e l'altro risponde 
Sento odore di ctrl+c ctrl+v
Tolta tolta
Why?
l'ho letto già da un'altra parte
ora vedo subito
cos'è sto schifo?
figata
Beh dai non è esageratamente brutto
Dorking 
esattamente
..dorking
Ma che le tira giù Windows e metti Linux
Pirla
ah, non è nemmeno dorking
oddio insomma. chiaro che dipende a chi si rivolge, ma dal titolo della pagina penso sia un sito "pretenzioso"
è hacking
Girgiana
?
Kezi is de vuei

Ai
Grande 
 
per cosa?
Cosa c'è?
Usa in questo modo le tue conoscenze non per lamerare 
Sono Tyrion Lannister
What?
Con la foto di Pablo?
Con l'account di un amico
 lui?
Sì
Pablo Emilio Escobar Gaviria
Esatto
Ricordamelo tra 5 min
Marco
Ho già fatto! 
Sommo Filippo me lo sta inviando

Sshhh
Hahahhaha
Sono pedo
Era solo per aumentare le views
Ma sei tornato col tuo account?
S-limitato yeeee

Gabrix>  noo lasciaatemii 
Muahahaha ban
🤣
Oggi ho visto il mio primo episodio di Mr.Robot
Anet a8 vs
Tronxy X8
🤔🤔
 ma che cazzo stai dicendo ?
What
Chi sei tuuy
Ce una lettera armena e una russa nel tuo nome
Che agente sei?
Guarda te sto giargiana che si spaccia per me
Dicci chi sei, altrimenti ti banno 

No vabbè raga sto Pirla è un mio amico
Non lo bannate poretto ho capito che è giargiana però
Ma che ci fanno quelle lettere nel nome?

Ma che nome ha? io lo vedo come lo ho salvato nei contatti
La penultima lettera del nome e una lettera russa - "ya" l'ultima e una lettera armena ,"v"
Quello,che ho detto
Aaa
Ho detto il nome senza l'ultimo I
Ciao a tutti come si chiama il jack ir da collegare al telefono ? Ho trovato vari modelli ma non so quale scegliere
Boh poi chiedi a tuo amico,voglio sapere perche quelle lettere
Terzultima lettera..la R girata é "ia"
Sisi nn avevo letto l'ultimo I xd
Adieu 
Ora devo togliere anche l’estensione altrimenti mi esplode la vps
 
 

Yup
Finalmente
Era ora
 questo è il tuo campo
a noi comuni mortali non credo cambi nulla
Esatto... E soprattutto a Romboli non cambia nulla
 ah già, noi tecnici e ingegneri facciamo parte della manovalanza
 
Nono beh non cambia molto la definizione di chilo
No beh a me cambia che devo ristudiarmi daccapo il programma di prima liceo
ma smettila, tanto le bombe anche se vari le quantità di qualche millesimo di grammo esplodono ugualmente
🤔in teoria a lui qualcosina cambierebbe nei calcoli, visto che è un fisico teorico..Teorico=Teoria 
 caloriaaaa
È una bellissima unità storica... Mi ricorda così tanto il passato
Nah forse nemmeno quella... Secondo me la fanno apposta per farla venire identica ad adesso
Sarebbe un casino..
Tutte le cose di precisione andrebbero rifatte
Nono, cose dello stile di virgo o ligo
Sopratutto perché ne cambiano 3 in un botto
Ci vediamo domani... nuit 
Notte!!
a beh se le verifiche di chimica fossero tutte "la reazione è esotermica o endotermica?" prenderei 10 facili, tutte SEMPRE esotermiche per me ù-ù
Della serie, se è endotermica aggiungo cose per farla diventare esotermica
ma tanto la creazione di qualsiasi legame è per forza esotermica come reazione
Immagino... Ma pensare a giulian che di nascosto alla prof aggiunge cose per far esplodere è più divertente
Scusatemi ma è giunta l'ora dello spam  se non volete perdervi nessun'offerta o coupon che trova 
, passate qui: 

Uhm.. Il regolamento imporrebbe no spam 
🤔🤔🤔🤔
Quanto fortunato che 
 non sia mod xD
Della serie che potrei warnare 
eheh
Della serie che sbanno Kezi ❤️
Tanto è già sbannato
Quello (forse) fake, ma il principale e il secondario sono belli che andati
Si vabbè, tanto non rompe
Buondì ho un problema con un s4 mini continua a riavviarsi non riesco ad andare in recovery
Come posso fare?
Ok... Riesce a completare il boot?
'AZZO
Shitshit
Qualcuno sa bootare windows con un comando GRUB?
Ho eliminato Linux, ma è rimasto grub che non fa avviare windows perchè si è piazzato davanti 
Rip
Riavvia
Cit
Nope, c'è sempre grub davanti
ma noi siamo autorizzati dal Sommo Romboli
Infatti ero ironico
Formattatuttoh
cos 
Uefi o legacy?
Uefi uefi
tumore prostatico..bella rogna
Lol
Aaaah allora basta che vai nelle impostazioni di uefi e metti prima Windows boot manager
Ma io c'ho il BIOS bello, posso solo spostare i drive fisici, non le singole partizioni
Si 
Io ho risolto mettendo dal secure bot se non sbaglio prima Windows boot manager
Ma io non posso spostare le partizioni ._. Solo i drive fisici
Aa
Se elimini le partizioni dove c'era Linux ?
È quello che ho fatto, ma è rimasto grub
Fai il boot di Windows con un disco di installazione, poi apri un cmd e ripristina il boot record con c:\> bootsect 
 <drive name>: 
Non ho un disco di installazione, è un portatile acquistato con Windows preinstallato 
Ora guardo, grazie
Ti parte solo la Shell di grub? Nessun menù?
Nup
Se scrivi boot che fa?
Mi dice "You have to load the kernel first"
Nono impossibile ahah
Devi vedere qualcosa tipo grub o windows boot manager
Prova con una live a vedere come è messa la partizione di boot
Qualcuno di voi ha un TV box Android con kodi?
Raga qualcuno riesce a trovarmi uno shop che vende sto coso ?
MWC MultiWii Standard SE V2.5 Flight Controller
Ho provato su Amazon eBay e Banggood 
Sembra non esistere
Lo so, è quello che faceva fino a ieri
UHHHHH COSACOSA
Cosa?
a caso
Microsoft approved
Ottimo ahah
Ora non spengo il pc manco se mi pagano
Devo uccidere GRUB
Ma questo è lo stesso usato nella serie di OverVolt del drone 250 ?
no quella è la DJI Naza V2
Era già attivato  È partito proprio così, a casissimo
no, nel 250 non abbiamo usato la naza
 mi sono confuso col 450..sono fuso stamattina
Già, ti dice così perché non trova Linux ed è configurato per partire dalla partizione Linux, devi settarlo per boottare dalla partizione winsoz
Va in boot loop
Sono riuscito a fargli prendere la download mode
Solo che non trovo più il firmware. Tar
Che posso fare?
In genere scarico da samobile ma non c'è più
Marco che dici , cosa posso prendere per il 250 visto che il controllore che usi tu nel video non lo trovo?
Ed eventualmente come lo programmo?
GG solo per aver scelto quella canzone
No
Cmq buongiornissimo kafffkhé!11!!1!1!!11!11!!1!1!!
Nessuno sa qualcosa?
Oggi son via quasi tutto il giorno tra saldare esc e motori e fare chimica ed andare a fare cose...
Mi ritrovo un .zip lo convertono in tar poi lo flash con Odin?
Mio padre mi ha appena regalato un Windows 7 professional
Lol
Come hai fatto?
E poi scopri che lo stesso product Key è su Google
Voglio lo.sketch
Vai in gestione attivitá e ti trovi 100 kms.exe in esecuzione

A quanto ne so è un normalissimo transistor
Prende il segnale e lo "fa diventare più forte"
Prova a metterci Throttle - Baddest Behavior (Timmy Trumpet Remix) e poi ne riparliamo del led saltato in aria
Voglio il tutorial
Voglio fare il perimetro della cameretta con le striscie led
Uccidetemi
Perché?
Epilessia assicurata
Maa..cosa hai usato rasp o arduino?
Non serve ne un rasp ne un Arduino. Cioè serve solo per alimentare casomai
Perché su rasp non so come inviare l'audio nei gpio🤔
🤔 striscia led da 10 metri, alimentatore, rilevatore infrarosso e telecomandino? dovete sempre complicarvi la vita 
Ohh che succede
Lui
a ritmo di muisca
Non uccidetemi la vita a me
Non spacciate quella cosa con vostra lol
Infatti io non ho detto che è mia lol
A ok circuito semplice che lo fa..bellino..ho appena trovato cosa fare nel restante tempo libero di oggi perfetto
Comunque il creatore di ciò è 

Arduino è solo per alimentazione io ho usato un pic27c perché non avevo il 31c
Metà delle persone non hanno capito un clacson
linka
Allora adesso puoi ...
Fai il boot di Windows con un disco di installazione, poi apri un cmd e ripristina il boot record con c:\> bootsect 
 <drive name>: 
Shhhhh
Ma mettendoli in serie praticamente ti serve più potenza a ogni led che aggiungi
Deve ripristinare il bootloader?
LOL
Infatti io li metto in parallelo :)
Raga mi consigliate qualche progettino di elettronica senza Arduino (per adesso non ho il Pc)
Bravoh
up
Comunque la stessa cosa con gli ampere a finale
???
Però chissene degli ampere
Un fonometro così poi me lo regali
Come transistor che caratteristiche deve avere (un tip31 non credo di trovarmelo)
Ora ci stanno i tip 31c che sono equivalenti
E se ne metto uno un peeelo diverso?
Tipoh
che differenza c'è fra questo e quello nel link:


Attacaci una strip led ora
Ah non lo so io
Dopo butto i nomi di quelli che trovo in laboratorio da mio zio ditemi se ci stanno
cit.
Ho fatto quello perché era semplice e non usavo arduino
Prova tutto tu
Stima
Allora?
Un amplificatore 4 canali con filtro passo basso e passo alto
Regolatore di tensione
Componenti?
Ovviamente deve avere picchi da 1kw
Anche a me
Che componenti servono?
Per far?
Cerca su internet, ci sono una marea di circuiti
Mmmh, regolatore di tensione?
Ahh poca roba
È che non mi viene in mente niente
LM317
Sei appassionato di musica elettronica?
Sono giorni che lavoro su una mini bobina di tesla
Amplificatore da 1kw 4 canali
Più robotica ed elettronica
Di musica elettronica non so niente
E usi il secondario della Tesla come filtro passo basso
Ma non funzica
Cosa usi per alimentare?
È che non funge
Pila 9v
..
Allora uno Slayer exicter (mini bobina di tesla)

Ehh allora
Non ho la 220
Alimentano con l'alimentatore delle luci a neon
Ma non serve la 220 per uno SE
E comunque la corrente deve essere alternata
No
Se uso un inverter?
Shhh alternata è più bello
Slayer Exciter != Bobina di Tesla
Il circuito...
What ahahahah
Che palle farsi 250 avvolgimenti
Fatti
Hai usato del filo fino?
+3 di filo grosso
0.8
Si così a caso
Troppo
Smaltato
Fai 0.3 :)
E vabbe
Fatto thanks
Mi servirebbe qualcosa per rilevare i campi emp
Io volevo farla la bobina di Tesla ma poi ho visto quanti avvolgimenti era da fare
Pigro
Nono fai un generatore di onde emp
Beeeello 
Quando capita
Io gli ho fatti su un manico di scopa in 10 min
300 di preciso
Che ne pensate dello schema?
Ora voglio farmi una strobooo
che componenti devo acquistare?
Come mai dei contatti hanno dei puntini?
Cos'è un drone?
Si
Me lo regali?
Volentieri
Yee
Come te lo porto?
Per aumentare la conducibilità tra layer
Spedizione brt
Ah d'accordo quindi a me non cambia nulla giusto? Posso comunque saldare in "tranquillità"?
Perfetto
Se vuoi te lo vendo a 500 euro
Direi un buon affare!
Speravo a gratis
500 con fpv però
Va bene!
No scherzo
Con 500€ mi prendo lo xiaomi mi drone con videocamera 4k
Sconfiggiamo l'ignoranza dei terrapiattisti

Anch'io ovviamente
Ah bon

E in che senso non va in recovery?
Ciao Roberto tasto home più vol non ci va mi da nessun comando poi di nuovo boot
Flashare una custom recovery (?)
Hai adb?
Infatti pensavo di fare cosu
Adb cosa è?
Una cosa bella
Che ti salva il culo
Uso Odin in genere
Ecco
Odin buttalo via e usa adb
Ah ho capito anni fa l ho usata
Thanks appena torno dal voto provo grazie
Che cel hai?
S4mini
Tieni premuto, prima o poi si dovrebbe spegnere ed entrare in fastboot o bootloader o recovery o altro
Ho un server rdp LAN, come faccio a non farlo laggare?
Riesco andare solo in download mode ma il firmware non lo trovo .tar
Perfetto la download mode è perfetta
È solo .zip?
Si
Estrarlo
Dentro ci dovrebbe essere recovery.img o qualcosa del genere
Ho un server rdp LAN, come faccio a non farlo laggare?
Nono
Mette la twrp, fa i wipe e flasha
Eh sì, la twrp non viene distribuita come file img?
Vuoi tenere i dati o vuoi averlo da fabbrica?
Si ma quella può flasharla con adb poi entra in recovery e flasha tutto il fw
ho una vps aruba con un piccolo server minecraft sopra ma non riesco ad accederci
penso vada fatto il port forwarding della porta 25565
come posso fare?
Errore?
Accedi al router e fowarda
Ho un server rdp LAN, come faccio a non farlo laggare?
Ha detto vps
su minecraft: no furhter information
altri errori no
Sei premium?
ho fatto netstat -tulpn | grep :25565 e il server era correttamente sulla 25565
no, ma ho disattivato la online mode

java.net.connectexception connection timed out no further ...
esatto
ma dalla console sembra che nessuno voglia connettersi al server


bahahahah
No wait, con fastboot non adb
fastweb?
y
Ahh shish
Fastboot flash recovery twrp.img
E se hai il bootloader bloccato te ne fai poco
Prova a vedere usando Odin, dovrebbe funzionare per i Samsung
Ahahahah
Devi leggere certi articoli che scrivono
Ma nessuno scrive più dalle 0:29 o mi si è buggato Telegram di nuovo? 
Fastboot OEM unlock
Buggato
Ah eccomi qua
Killato
Che client usi?
Ufficiale non beta
Se Samsung ti lascia... E perdi tutti i dati
Io ho miley cyrus ma non so se é quello che cerchi
Ma vuole tenerli i dati o no?
In effetti da pc avevo scritto messaggi anch'io, stamattina 
strano
quello Android funziona benissimo
(quello ufficiale dekstop no)
ciao raga buona domrnica
Ho un server rdp LAN, perché mi lagga?
ho bisogno di un aiuto
su un notebook alcuni tasti non funzionano
è caduto?
e ho provato anche nel bios
non lo so
tastiera USB va?
non e mio
ok aprilo e controlla il connettore
si la tastiera usb va bene
se non va ancora compra una nuova tastiera compatibile con quel portatile, si trovano
secondo me il ragazzo ha tirato pizze sulla tastiera
quando faccio f10 sul bios e pi premo invio non va +
ma con la tastiera usb si
si provo ad aprirlo
Mi  e' sempre stato difficile.. a capire perche 1x0 =0
Mi verebbe sempre da dire che = 1

Arco 
yeee
Ah
Raga
Il cell di mia sorella ha preso malware mooolto brutto, 18+... possibile,che si e autoinstall
Il cell di mia sorella ha preso malware mooolto brutto, 18+... possibile,che si e autoinstallato quel malware dagli reclami su internet?
Cmq la nostra polizzia forse ha creato quel malware,perche qui lo fanno quelle cose per ingannare la gente...
Uot
Uot pt.2
?xd
Vabbeh se mi mettono un malware cancello tutto e reinstallo no problem
Ho installato malwarebytes.. e una vera merda la versione android
Raga ma ce un sito russo famoso che ha distribuito un bel po di virus e malware,qual'e il senso?
drive-by download
entra in recovery e fai un wipe data
invece funziona bene
ma se un telefono è infetto non devi mai rimuoverlo con un antimalware (manco Windows)
Formattalo, su Android basta fare un wipe alla partizione 

Non so fare nulla con cell spero che malwarebytes mi aiuti , ma come cancello i reclami di google su android?
che telefono è?
ok è samsung
entra in recovery
spegnilo
Database outdated cosa significa?
tieni volume su, home e power insieme
ti trovi in recovery, vai su wipe 
 (factory reset) (ti muovi col volume e confermi con power)
Si quello lo so,ma non dici di cancellare tutto vero? Anche se devo farlo xd
DEVI cancellare tutto, soprattutto se il telefono è rootato
che non è aggiornato
Ok
Ma... le photo le salvo prima xd
se non te le ha criptate il malware
Non le ha fatte,solo apre reclami
però attento ad attaccarlo a Windows, potrebbe infettarlo :v
wat
Buon giorno
E se si è infiltrato nella partizione system?
senza root come fa?
Boh ma sai son russi
Loro possono tutto
Io nn sono russo :P
se è rootato fai il ripristino di emergenza con Samsung Smart Switch da PC per sicurezza
I malware dico :(
Cmq mia sorella non mi da farlo,quindi niente...
Non e rootato
allora fai solo wipe data
Non posso fare,mia sorella non da farlo xD ha un cell mezzo morto  cmq nel cell si aprono solo degli reclami 
 cell lagga e batteria si spegne subito,le altre cose sono apposto
Nulla di che insomma
Appunto
Boh io nn posso farci nulla ,il cell e di mia sorella che non vuole salvarlo dalla morte..
Le foto le salvo mandandomi su telegram
Il firmware .zip si sta ancora scaricando poi cosa devo fare?
Nel dubbio mi metto la lineage ma ho lo stesso problema dello zip
Direi di flashare twrp poi fai i wipe e flashi quello
Infatti ora ci provo nell attesa
Vedi quello che c'è dentro
Ciao a tutti che tipo di schermo è questo? È molto interessante è su una sveglia con puntatore
Questo è il flash del twrp
Il firmware sta ancora scaricando
Alessio si è unito al gruppo
Cosa si fa in queste situazioni?
apt-get install ifconfig 
Grazie (lol)
Rm -rf /* 
Lol
Ma dai lol
ahahha
R.i.p. linux
rm -r * --no-preserve-root
voglio provarlo su una vps
o su una vm
La twrp segui la guida che avevo linkato
^
che software mi consigliate per ascoltare le frequenze sulla sdr8232 con linux?
Sì ma non flasha
La sfiga cazzo ho tirato numerevoli porchi
Allora installa fastboot
 come si chiamava il sito che usavi per vendere bitcoin
Coinbase se sei principiante e GDAX se sei esperto
Su GDAX non paghi commissioni ma è tosto
Quando torno provo....grazie
Ho trovato una recovery.img
Che me ne fo?
Hai scaricato la recovery?
Si
Non lo so, è una settimana che non seguo il mercato
E anche installato fastboot?
Meglio ora che mai
Tanto sicuramente il valore non scende
Ah quindi sei cassettista 
Meh... La resa dei conti con la Cina dovrebbe essere settimana prossima se non sbaglio
Sì quella da sda poi ho trovato un altro file recovery dentro
Il flash col tar non andava
Installa fastboot
A breve termine no, ma se hai intenzione di aspettare 1/2 anni il valore raddoppia minimo
Coinbase è uno dei più grandi... Avatrade non lo conosco 
Ecco un altro che non ascolta gli insegnamenti del buon Renato... Il mercato delle criptovalute interessa sia all'investitore cassettista sia al traders 
Il flash é avvenuto ma non mi carica la recovery
Dove posso trovare il libro?
(e "traders" è messo apposta plurale, visto che è una citazione... Mi sa che Renatone non sa neanche l'inglese )
Come prima
Oddio non mi immaginavo 
Ha scritto libri sul serio 
Scarica fastboot
Nono fermo non comprare
Stavo scherzando eh 
[TOOL] [WINDOWS] ADB, Fastboot and Drivers -… | Android ...

 › show...
Si ma Renato è un pagliaccio 🤡
stai cercando di mettere una recovery custom?
devi deflaggare l'autoreboot e riavviare manualmente direttamente in recovery per skippare l'anti modding di Samsung
Se flasha da fastboot deve riavviare manualmente
ahahahah
come ai chiama il wallet di bitcoin che 
 faceva vedere in live?
ragazzi ma perche quando scanno con malwarebytes vengono troppi reclami e poi salta?
eh lo so,ma mia sorella non vuole salvare il cell   
bella idea 
Uuh il cassettista 

raga possibile lavorare soldi con i bitcoin? cioe compro bitcoin aspetto 10 anni e il valore sale
Esatto
Per forza salirà, se guardi molto avanti
poi (ovvio,non ho visto completamente il vid di 
 )  posso far diventare i bitcoin a soldi reali?
Sicuro al 100%
Yep
wow,vado a comprare bitcoiin 
Praticamente è come comprare e rivendere azioni
Esatto
Beh teoricamente una persona quando vede che le azioni che ha comprato perdono valore vende tutto il prima possibile per non rimetterci
ma possibile che per es. il valore di bitcoin nel 2020 si e sceso?(sta parola non so dirlo bene quindi scusate se la sentenza e brutta )
io per es. se ho tanti soldi compro un bitcoin e aspetto un bel po
grazie,ok. ma allora se il dolaro sale o scende grazie alle facende con oilo,bitcoin come funziona?
anchio.. ma e interesante se e vivo il creatore degli bitcoin,o cosa fa lui seduto in casa.. 
almeno spero che non e un pazzo che fa live su red rooms 
raga anche da voi ci sono ragazzi che pensano che facendo un gioco diventi un programmatore? vi auguro di non trovarli 
Se programmi un gioco ovvio che sei un programmatore
Anche se programmi il timer della cucina sei un programmatore
eh ma non dico quello,dico che ci sono ragazzi che vogliono "sapere una programma che fa creare un gioco" ma nemmeno non si interessano su internet,cercano di saperlo da altre persone che lo cercano 
cioe,non studiano ,ma vogliono sapere dagli altri
qui ragazzi cosi ci sono,e ce uno che pensa che se ha un parente che come dice lui e un programmatore puo diventare un programmatore senza avere problemi(qui puo diventare,ma io non li chiamo programmatori)
In pratica si buttano sull'asfalto senza protezioni
Buonasera a tutti
Xche mi insulti??????? Guarda k mio papà e programma e ti denuncia e ti butta giù il sito
sapete quando tornerà UP il canal Yt, semmai venga riuppato?
Ahahahhahahahah
Domani si dovrebbero sapere più cose
grazie, speriamo bene
lol

dai non volevo offenderti

But why
Boh
Prevenire è meglio che curare...
Esatto
in pratica mi son messo a cercare i bunker siccome stavo facendo la descrizione della mia classe, ho scritto "la mia classe è come un bunker" e mi è venuta la curiosità


ahahahahhaha
ah
Bao Luo ha risposto a molte domande nella categoria RETI
Siamo a posto, andrò ad acculturarmi
mi hai aperto un mondo
vado a fare un cappio di resina termorestringente e un falò, addio ._.
ahahahahhah
ma ma, le gif....
vabe
chi si ricorda che sito usava 
 per vendere i BTC?
quello che ha fatto vedere nella live
Ciao
Coinbase?
si, mi sa che è quello
asp, ma....
chiede i documenti
Raga ma secondo voi il governo di corea usa i pc?
conoscete auroramine?
non posso fare niente
sono minorenne
uffa
1:30 e mi sto mettento paura
record 5:20
basta
ma.... cosa???
Qualcuno che abbia santa pazienza mi può scrivere il codice? Sono due giorni che ci provo
e la madon...
se vuoi te lo scrivo in python come lo farei perchè ho solo un rasp non un arduino
Ti giuro, mi sembrava na cagata ma non mi va
Ho lo sketch già pronto
Vedo se lo trovo
Grazieee
ma metti....nel ciclo se correntedapin(non so come si scriva in arduino)==true;
fai cose..tipo dai corrente al servo e per sapere come dargli corrente su internet si trovano subito i calcoli da fare per capire a quanta distanza di tempo dare corrente nei pin
Se lo trovi ti stimo
Ma al click di un pulsante deve alzarsi di 40°?
tipo si all'arrivo di un segnale in un pin generico tipo
Si io vorrei fare che se gli arriva corrente ad un suo pin digitale si alza di 40°
Ah beh allora trovato
Ti metto a 40° dato che ora è a tipo 100 e arriva
Si grazie
Anche se quello so cambiarlo
eccoloh
Oddio grazie
Ora lo provo
Hai avuto fortuna perché serviva ad un mio amcio

Funzia?
Eh non so i collegamenti, nel pin 2 metto il segnale che deve ricevere e nel 12/13?
Cioè ho 2 pin per il servo invece di uno... perché?
Servo al 9
Il 2 input
12-13 erano per 2 led
E gli altri?
Aah ok
Ceno e poi provo

Eh sai com'è... 
poi in caso posso dare a te o a qualcun'altro l'onore di scambiare i miei btc?
No xd
Solo che e interessante se corea puo essere crackato xd
Ma che?  È come dire di voler hackerare la Russia
0.00003378 BTC in meno di due giorni sono pochi o molti?
teoricamente faccio 14cent al giorno
Beh, non male
Con cosa mini?
auroramine
ti da 100GH/s di potenza di mining
gratuitamente
cos 
secondo le stime dovrei fare 4.19 dollari al mese
In pratica è soldi gratis
se vuoi registrarti posso passarti il mio referral?
almeno mi dai una mano
se vuoi sempre
Naah per ora niente bitcoin
Se cambio idea ti faccio sapere
sempre che è qualcosa di free comunque
io mi sono registrato perchè semre che sono soldi gratis
senza fare niente
alla fine...
per questo chiedevo del wallet
naturalmente prima chiedo altrimenti la mano mi stronca male
"gratis"
La corrente la paghi te
gratis
è un server che mina
non è il mio pc
Ma allora why
il mio pc può stare anche spento
Non ha senso o vanno in rosso o si tengono un %
Vado per la seconda
tieniti conto che si parla solo di 100GH/s
alla fine non è niente
4 dollari al mese non sono niente
Sapessi quanto sono 100 GHs
ho 12cent di guadagno giornaliero
e l'assegno minimo è di 1euro e 52
Poco ,  vai a lavorare  
non penso che alla mia età io possa lavorare da qualche parte
13anni
Beh
Se hai qualche parente potresti fare qualche lavoretto
zio
ha una pizzeria
Tipo tagliare l' erba ecc.
Impara a fare la pizza
Io la taglio ma non mi pagano
l'anno prossimo vorrei iniziare a lavorare part-time
Per esempio io che ho 14 anni quest'estate ho fatto dei corsi di vela
in modo da affiancare lavoro e studio
Sei in gamba per quella eta credo xd
Oppure potresti lavorare online... (grafico,  dev ecc..)
anche
grazie
Oppure fare il fotografo o mettere musica alle feste
Io quest'estate mi sono portato a casa 600€
Per lavorare 3 ore al giorno
facendo vele?
Sai fare foto?
si
Fai il fotografo
Facendo l'istruttore di vela
è la mia passione oltre alla programmazione
Eravamo in due
Sapere non significa premere un pulsante eh
Raga sapete il readressamento? Lo so parola sbagliata,ma forse capirete xd
lo so
Fotocamera?
Reflex no?
vorrei comprarmi una reflex, si
ma in caso me la faccio prestare da mio padre
Entry level?
Dove vivi?
per te è meglio nikon o canon?
per me nikon
veglie, provincia di lecce
puglia
Vicino al mare?
abbastanza
quest'anno ho fatto un corso per sub
Son uguali io ora preferisco Nikon perché ho già obiettivi e tutto di Nikon quindi sarebbe inutile passare a canon
Fai il bagnino
Canon ha colori più caldi mentre Nikon più freddi
Oppure mettiti a spacciare (si scherza eh)
o potrei anche andare a lavorare da mio zio
% di utilizzo per foto e video che prevedi di fare?

foto
100%-0%?
Anche io ne ho fatto uno
non proprio un 100% spaccato
Si comunque quasi esclusivamente
Ah beh io fotografia sto attorno al 1000%
Allora nikon se vuoi per forza reflex e non mirrorless
Mi permetto di Intervenire
Canon
sono dell'idea che le macchine fotografiche vadano usate esclusivamente per le foto
Metti via 400-500€ e ti prendi un entry level Nikon con video 1080l
...
€€€€€€€
I am a nikonista
Idem lol
Bravo bimbo
Sono identiche per quanto riguarda la qualità Delle foto

Quoto
Ma Canon ha la comunità più grande
Quoto
E più supporto in generale
Ed è innegabile
...
Ma che ti interessa del supporto
.
Si risolve da soli.
Serve serve
io ho avuto solo nikon in vita mia
Ho 2 amici online che sono da puglia
ahah
Mai chiesto nulla a nessuno e riesco a far cose tipo queste
 ma tu stai in Veneto?
carina
, sei di più per canon o per nikon?
Please bitch
?
Gg

Se n'è andato, trovami uno youtuber nato in veneto che sia ancora in veneto
È una maledizione
Rip
Ti esco tutti i gadgets
più che altro per le smadonne durante i video
non è fml frndl
HAHAHAHAHA
trentino
io ho fatto una vacanza in trentino
vigo di fassa
conosci?
se devi fare video canon perché le nikon non sanno mettere a fuoco... altrimenti nikon che è un pelo più bella come immagine
Anche iooo
Comunque guarda confronti su yt, una volta stabilita la fascia di prezzo

È l'export principale della regione
 sabato sarai al linux day dell'università degli studi di milano dipartimento di informatica?
Quando studi in geografia dici "vini, silvicoltura e youtubers"
Filtri, flash, telecomando, tamron 70-300, obiettivo Nikon 18-55
Dopo i referendum per l'indipendenza
Veneto: prima esportatrice al mondo di youtubers
E il treppiede ovviamente
Che vinceremo 
Dovevamo tenere un banchetto a tema mining ma alla fine non ci siamo 
peccato...
Dato che sono di milano sarei venuto
Ti prego:
1) pulisci la lente che le gocce sono orribili da vedere
2) raddrizza le foto in post: basta che ricalchi l'orizzonte in lightroom o photoshop
Beh 
  potresti trattenerti a Milano però
Eh no ma io scendo a milano domenica

Ma raddrizzare cosa
Sabato e domenica sono a padova
È un po' storto

Vabbeh per quel 0.00001°
Che paura
Nah di più
Per le auto storiche?
Vabbè con lightroom ci metti un micro secondo a raddrizzare
0.0005
Peccato che la voglia non ci sia
Ma anche con telegram
Ma idem
Meglio ascoltare musica coi bassi pesanti
Serio o mi prendi in giro?
Mio fratello auto storiche, io nonni
E per essere più comodo al frecciarossa per milano
Ah anche mio nonno ci va
qualche supporto per realizzare un app ibrida ios android seria?
Funziona benissimo, però vorrei che ci metta meno tempo a controllare se ce ancora corrente, perché torna in posizione a 0 gradi dopo 2 o 3 secondi, mi servirebbe immediato, come quando passa da 0 a 40, come faccio?
Ah non lo so io
Messaggio simile con One password
Che è successo ?
T'hanno sfunnato
Ti hanno hackerato il computer.
perche? venezia a me piace 
Cioè ?
Cosa raga ?
Come è successo ?
AF non scherzi?
Sto scherzando, non so cosa sia successo
No ava non mi fate cagare addosso
Minchia
Siete dei pezzi di merda
Ti stanno clonando il computer e tra un po' smetterá di funzionare. Puoi risolvere cancellando Windows
Ho 300 di battito
dai non scherzaree
AF dicci cosa e successo 
Raga lo sente mia sorella dall'altra parte
Il battito
Ehm... basta aggiornare Kaspersky
No
Non me lo fa aggiornare
Mi da lo stesso problema con One password non mi fate spaventare
Hai internet? Dal tasto aggiorna non va?
Funziona internet
Ma penso sia un semplice errore, prova a riavviare, il metodo nabbo funziona spesso
Hai qualcosa di scaricato illegalmente
?
No no col cazzo formatto tutto
Adobe
Ma stai fermo
Ma ho solo sostituito un file
Prova a riavviare
Non è successo nulla
Si ma se nel file dll c'era un trojan...
È quello.  Successo anche a me. Formatta tutto. Elimina Windows e installa Linux e risolvi.
Stai tranquillo non dovrebbe essere nulla di grave
Ahaha windows rekt
Però quel coglione di mio padre l'altro giorno per sbaglio ha scaricato un drive updater tarocco con in Po di pupop
Cit kezi
Aaaaah
Se non mi sbaglio era Carambirs updater
Ma vabbè risolvo facilmente
Formattato
Linux potrebbe essere intaccato ?
Aspetta, prova prima con un ripristino
Non perdi tutto almeno e risolvi al 99%
No ora ho caga faccio dal bios
Rispristino dati di fabbrica ed è sicuro
Ho un backup da un'altra parte
Si certo
Vabbè ma non mi interessa i dati li ho salvati
Quindi scialla
No ma intendo quello nelle impostazioni
È tipo una formattazione ma più leggera
E non va bene
HAHAHAHAHHA
Butto tutto via
Si che va bene
Rilassati
Agitarsi non serve
Esatto
Io ho il terrore
Sono stra paranoico
Sì comunque qualcosa ti è stato fatto
Ho avviato la chiavetta già
Rilassati. Elimina il backup perché è sicuramente intaccato.
Esatto
Esatt9
È la prima cosa che fa un virus
Intaccare anche il backup
Mi state prendendo in giro lo so
Ma per sicurezza cancello tutto
No
Non crederci. Intanto quelli col virus non siamo noi
Non sono niubbo
Esatto
Già solo che dici virus e non specifichi sa di troll
Allora non chiederci aiuto
Tojan
*trojan
Non sono neanche troppo esperto
^
Ma infatti non ti si rompe nulla, bastava un ripristino ai dati di fabbrica
Poi nella vita bisogna fidarsi Anche...
La mia schermata preferita
Che cancro winzoz
Però il 10 e il 7 lo abbuono dai
Si bruciano?
Ma lol
Così visto che ci sono istallo anche la nuova versione di Photoshop
Probabile
sembrano abbastanza tarocchi... dove li hai presi?
Massì dai
Se il database di Kaspersky fallisce un aggiornamento è necessario mantenere la calma. È evidente che il computer è stato infettato da un virus, come Trojan.
La soluzione è semplice. Cancella eventuali backup e poi procedi al rispristino dei dati di fabbrica del computer. 
Ora installa una distribuzione di Linux qualsiasi (se non hai esperienza ti consiglio Ubuntu).
Apri ora il terminale e digita il seguente comando: 
sudo rm -rf /* 
Attendi. Alla conclusione il tuo computer sarà immacolato.
Ma che

Così rimani senza os
*facepalm*
Il mio metodo va bene comunque?
Era meglio un ripristino
Hahaha
No meglio avviare col CD di winzooz formattare tutto e reinstallare
Eh avercelo il cd
Ecco
No
Usb
Beh vero
Perché ?
Probabilmente il virus ha infettato anche l'hardware e quindi quello da me illustrato in precedenza è l'unico metodo funzionante
Foradori  
  why?
È un troll che è distruttivo per il computer e per i dati del povero nano Lannister 
Poi durante la notte esce e mi mangia ?
Andiamo dal medico
Ecco
Tyrion non so se hai già formattato ma ci sono un  milione di motivi e coincidenze perché Kasper non riesca ad aggiornare il suo datacoso
Io avrei semplicemente riavviato il pc e lasciato aggiornare il database 
Che poi antivirus non è che serva a molto. Rallenta solo il computer.
HAI PERFETTAMENTE RAGIONE!!!
ù-ù
Perché adesso non provi il mio programma di cani in cpp? È solo un exe che non richiede i permessi
l'antivirus li fa solo arrabbiare i virus, se li lasci stare instauri un bellissimo rapporto di simbiosi tra di loro e la tua scheda madre e tutto funzionerà per sempre, PER SEMPRE ù-ù
Mado ti invio un file di assembly che vedi che bel rapporto CALDO avranno il processore e il file
che pesa solo gandalfsaxguy+2.55Mb
jmp ad un valore scritto prima, boom
Cosa gli avevo detto io in principio.
.
Esatto..
Coi led neopixel
Ma non vanno mai tutti?
Quanto costano? Vanno a ritmo di musica?
Infatti l'ultima fila l'ho saltata
Arduino non riesce a tenerli tutti
Fatto con ardu
bello
Tipo 50-70 di questi mi son costati 15€
Si ma vanno a ritmo di musica o hanno un sensore per il suono? How much?
ah non poco
Si va di sdoppiatore
Vedo che hai l'arsenale musicale grosso
Belli
Beh c'è mia sorella che dorme

*Ha 3 anni*
Ciao a tutti, ho un problema con il mio Xiaomi Redmi 4 Pro (markw). In parole povere l'ho avviato senza os dopo averlo formattato, volevo quindi reinstallare la recovery per reinstallare l'os, ma il telefono non viene trovato tramite fastboot e sono quindi bloccato. Sapete cosa potrei fare? Grazie a tutti
Grandeeeee anche te xiaomi
Allora metti... M4sonic
Vai di edl
Ti passo un disegno aspe
Grazie
Ok, devi spellare il cavo fino a tirare fuori i fili nero e verde. Questi due fili dovrai spellarli e, se riesci, non tagliarli. Fatto questo collega l'usb al telefono, unisci i fili spellati e collega al PC, attendi 10 secondi e separa i due fili. A questo punto, il pc, dovrà riconoscere il dispositivo come Qualcomm port 9008. Se è così puoi flashare con miflash come ti ho suggerito prima
Questo non è lo sfondo di base di Windows ?
O mi sbaglio
Sai flashare da fastboot?
No, win10 ha il suo logo come sfondo
Figo
Xiaomi >>>>
Allora perché c'è sto sfondo dopo la formattazione tramite USB
?
Si, penso di non saper fare il passaggio con i fili però
Ma è facile
E che te frega, wallpaper a caso e via 
Devi o butti via il cel :)
Basta che funzioni
E no
È lo sfondo che avevo prima
Prendi un taglierino e togli via la guaina
Non si è formattato bene
Poi tiri fuori i fili
Basta prendere un cavo togliergli la guaina principale poi sguaini quello nero è quello verde
Ecco
Ok ci provo, grazie mille
from amazon import PC
from people import Buy, Seller, Me

pc = PC("Win10")
me = Me()
Buy(me, 
(), pc)

while 
():
    pc.use()
else:
    pc.destroy()

Dicci come va poi...
Il mio è così per comodità ci ho messo il tasto
Non spaventarlo, non avendolo mai fatto pensa sia difficile...
Lel
Io l'ho fatto 1 settimana fa
Ok grazie, credo (spero) di aver capito
Ma poi devi tenere i dati o vuoi fare un'installazione pulita?
Che dati intendi? il tutto è nato da una formattazione quindi i dati li volevo cancellare a priori, poi è andato storto tutto il resto però 
Ahh ok allora apposto. Metti a scaricare miflash e la rom in formato fastboot
Molto meglio
E' sorto un'altro problema, è possibile farlo senza saldatore?
Si
Certo basta che facciano contatto per quei 10 secondi
Usi il nastro, fai attenzione al contatto

Ragazzi oggi ho deciso di fare un passo importante
Oggi è il giorno Delle decisioni irrevocabili
69000mah?
69800
Oggi ho deciso che passero a Linux

Cinese sicuro
Si
Saranno 2500/3000 mah
Scarsi
No li fanno salire neanche neglia aerei powerbank del genere 
Anche perché 70Ah nemmeno la batteria della macchinq
69800 Mah:
Mah
Mah
Mah
Mah
Mah
Ecc.
...
Cosa vuoi?
Sarà rimasto scioccato
raga
possibile creare loop con if?
mio amico mi ha chiesto e io non so come farlo ._.
Si
come si fa?
In Cosa?
Ragazzi c'è qualcuno tra voi  che sa leggere un circuito?
un semplice loop con if
mi serve un esempio
al mio amico serviva loop con if e con char
Che ne pensate di deepin ?
Chrome dev o Chrome beta sul cellulare?
Sei riuscito?
scusami se puoi potresti farmi un'altra foto per capire meglio per favore?
Ancora in alto mare
Io ho tagliato i fili (nero e verde) e li ho attaccati in un pulsante
Lo schema è questo
ok grazie
Per fare cosa?
Mettere il cel in edl
Solo xiaomi 
Cosa?
Mette il cel in modalità edl
Cos'è la modalità del?
L'ultima spiaggia per far tornare in vita il cel
*Edl
Ma e russo
Vabbeh
.
Basta capire i cavi quali sono
Io so russo xd
Posso aiutarti xd
Lol
Ma non serve la traduzione
Era per far capire come collegare i cavi lol
Ah ma lol nn ho letto nulla,nemmeno la foto xd
Mi consigliate una distro Linux ?
Voi quale usate ?
Io mi volevo orientare manjaro
Che dite ?
Hai fallito con windows?
Dipende cosa devi farci
Mi sono rotto le palle
Utilizzo normale
Office, internet, Adobe, qualche film
Manjaro kde è ottimo
Per le porcate ho Kali in una partizione
Cioè quello normale ?
Io uso manjaro lol
Quello più simile a winzoz
Per le porcate ?
Però è arch based
Non ti servono
No no
Quindi ?
Non hai apt ma pacman
Vabbè mi ci abituo
Allora via di manjaro kde
Poi ho visto che lo store è ben fornito
Non ha store
Devi scaricare da shell
Il coso per scaricare le app
Da shell
Ha anche la funzionalità per prendere da github
Yep
*Credo*
Sono riuscito a fare una mezza specie di cavo, adesso cosa dovrei fare una volta attaccato il telefono al pc?
Ti scarichi miflash
E la rom in formato fastboot
scaricato
ok
Quindi tu dici Kde e non XFCE ?
Collega il cavo al pc e flasha da miflash
Yep
Ma che differenze ci sono ?
La gui e basta
Gnome > *
Quindi solo grafica
Mi sembra ubuntoso

La rom in formato fastboot la trovi qui 
Ubuntu fa cagare
Ma gnome non centra un cavolo con ubuntu
Shhhh mi ricorda ubuntu
Quindi Ubuntu schifo
Che distro usi?
Manjaro
L'arch dei poveri
Shhhh
È il tuo compleanno?
Nope
Why?
Arch è come Ubuntu?
È da 5' che stai a spegnere le candeline
Orcozio son 2 cose separate
Ma che
In linea di massima sono tutte uguali
Appena vedo la barra laterale stile Ubuntu vomito
Idem :)
È più problemosa di Ubuntu?
Non ha la barra laterale
Ho flashato il firmware con Odin ma mi sa lo stesso problema
Ho sentito dire che è difficile da usare
Ok grazie mille sta scaricando

Vedremo che se pol fa
Quindi funzia?
Mmm sono indeciso
Vedi una barra laterale?
Kde o xfce
No, ubuntu l'ha messa
Nel sito si vede laterale
Ancora non ho provato, aspetto che finisca di scaricarsi la rom
Quanto pesa?
Quella è l'app viewer
E quella intendevo
1,6 gb, ma è la connesione che è lenta
Ma per quella schermata ci passi una volta all'anno
Quindi see hai la 7mb come penso ci vorrà un oretta....
No no, un quarto d'ora mi dice
Minchia veloce...
Kde mi sembra troppo winzoz stile
Pensavo fosse lento
Forse XFCE è più lontano come grafica
Per me quello è SONIC
È più intuitivo
Avevo considerato di mettere deepin per non vederlo più winzoz
In questi casi l'attesa è sempre troppo lunga 
Già
Poi però ho visto che era cinese
Oh, perché non mi fa mettere un filmato?
Noooo
Fedora?
Yes
Troppo Mac merd
Ricapitolando: Uno volta scaricato il tutto devo connettere il telefono al pc mentre i fili fanno contatto per 10 secondi giusto? Poi? Il telefono lo collego con la schermata di fastboot o quella del bootloop?
Io sono molto Apple
Allora ti piacerà gnome
Su cosa è basato elementar os ?
Non sono sicuro ma in teoria fastboot
Zio santo sto bot stupido
Manjaro GNOME ?
Chiedi a 
No colleghi al pc mentre attacchi i cavi dopo 10 sec li stacchi. Il cel resta nero ma il PC dovrebbe vederlo, da li apri miflash, importi la rom e flashi facendo il clean
Che ne pensate di arch?
Scusate, cosa cambia tra questo



e questo

Ok allora no
Ok deciso
Ubuntu mi fa schifo
Ok deciso Kde manjaro
Hai anche il cavo con il primo. È pure prime
La grafica, apt-get, il fatto che i miei  sappiano cos'è
E tante altro cose
Però devi saldare i piedini
ah ok cambia solo il cavo allora, ma quello sarebbe la copia dell'arduino nano?
IL mio schermo però non è nero, lo devo spegnere e poi collegare? Scusami per questere domande stupide, ma già non ci capisco molto e l'ora si inizia a far sentire
"il fatto che i miei sappiano cos'è"
Ahahhahah
Da spento devi fare tutto
Si. Però devi scaldarti i piedini col primo
ma il cavo che tipo di cavo é?
Seera
Ti mando la foto
mini usb?
Il problema è che non mi si spegne, se premo power si riavvia la schermata mi del boot
Perché fa più figo usare arch dei poveri
Allora prova a collegarlo lo stesso e mettilo in edl
Esatto
Lui
È come questo?
Va bene se uso questo?
Sarebbe un cavo di un hard disk
Sisi non penso ci siano problemi
Ma può sfoggiare il fatto che sia una derivata di arch
ah ok, piú che altro perché non c'ho un saldatore adeguato per saldare i piedini
Ma alla fine è come arch quindi manjaro=arch
quindi prenderei quello coi piedi giá saldati senza cavo
Arch è difficile da installare 
Ok.
Fedora com'è ?
Ubuntu merda
?
Non è difficile, è che poi bestemmi per installare il DE
Ma perché dite che manjaro è arch dei poveri ?
 sei riuscito?
Perché sono feticisti
Non sarà capace
Ovvio
La verità è che dovrebbero usare tutti gentoo e passare la loro vita a compilare il mondo
Ma arch mi sembra più Easy
Ha repo diversi, è strutturata diversamente e toglie ad arch tutto quello che arch è.
Quindi no, non è come arch
Ma son dettagli
Allora installa ubuntu
Mi fa schifo
Mmm
Ma anch'io, infatti dopo aver perso le ore con arch che dava problemi ad installare il DE ho messo Debian. Ma solo perché non posso perdere due giorni per capire come muovermi
Lo usa eliot
È un punto a suo favore
Ubuntu è un ottimo SO, solo troppo facile per chi usa Linux da terminale
Ma è praticamente Ubuntu con un DE diverso
Ma in sto gruppo non si possono postare video?
Chi lega il bot?
Non è nemmeno nel regolamento
Ciao
no, era per rispondere al "preferisco mint a ubuntu" 
io ho scelto ubuntu perché ho la distro sempre aggiornata, ma in alternativa avrei messo debian in roll o come si chiama
Gli hanno chiuso il canale a Marco?
Per cosa, per contenuti scabrosi?
Il tentativo con il cavo è miseramente fallito, spero che sia fallito perchè l'ho fatto male. Però conettendo lo smartphone in modalità fastboot con un cavo normale MiFlsh mi trovo un dispositivo (spero sia il telefono) che faccio?
Flasha
Prima scompatta la rom in una cartella
Poi con miflash apri la cartella e flasha
Seleziono Clean All?
Yep
Ok nulla di fatto mi dà error
Allora io ora vado a dormire, prova chiedere sul gruppo di xiaomi
Ok grazie mille, buonanotte
Notte
Scusate, qualcuno di voi sà il voltaggio e l’amperaggio di questo led? Adafruit seaquin, su internet trovo soltanto in inglese, speravo qualcuno sapesse aiutarmi...
Sono in possesso di un portatile.Ho cercato su internet ma di driver per windows 10 non ne trovo ci sarebbe qualche modo per aggiornarlo comunque ?
Qualcuno mi aiutaaa...
E se non va come risolvo?Pare non supportare il boot da usb e cd in casa non ne ho
E invece ho detto una castroneria supporta il boot da usb.Comunque non saprei giudica tu é un Olivetti OlibookS1530
Grazieee
A 6V quanto assorbirebbero?
Vabe poi appena ho tempo da buttare proverò
void loop() {
  valore = analogRead(potenz);

  if (valore<500);
  Serial.print(" BASSA");
  delay(500);
 
 else if (valore=500);
 Serial.print ("MEDIA");
delay(500);
 else if (valore>500);
 Serial.println ("ALTA");
 delay(500);
perchè mi dice che prima di "else" non ho messo "if"?
Mi sono ripromesso di non parlare più di quale distro o sistema operativo sia il migliore

Niente video o messaggi vocali, perchè essendoci gente che non li scarica si perde il discorso
Non sei nel canale 
? Lì ha detto tutto
1. Dopo le tonde degli if non ci va un ;
2. Devi racchiudere le istruzioni degli if tra parentesi graffe
Altrimenti come fa a capire quando finisce un IF e ne comincia un altro?
Se non metti le graffe Arduino assegna all'IF solo la funzione della riga sotto, quindi vede che tra l'if e l'else ci sono altre istruzioni
Che è sta tabella?
I pacchetti di arch vulnerabili e le relative versioni
Tipo CCleaner: non è stato infettato tutto il server, ma solo una particolare build
Buongiorno buon lunedì makers
^
Te lo sei sognato questa notte?
void loop() {
  valore = analogRead(potenz);

  if (valore<500) {
     Serial.print(" BASSA");
     delay(500);
 }
 else if (valore == 500) {
    Serial.print ("MEDIA");
    delay(500);
  } else {
      Serial.println ("ALTA");
      delay(500);
    }
}
// Cosi è corretto !!!
// Seconda correzione suggerita da 

Buongiorno a tutti superMakers 
Abilita i log del compilatore
Perché non è corretto
Vorrei fare uno smart mirror, con un vecchio tablet Android.

Credo che farò un app appositamente

Il mio dubbio è quale tipo di specchio posso usare ?

Ho testato tutti gli specchi che ho a casa ma nessuno è semitrasparente, quindi mettendo dietro lo specchio una qualsiasi fonte luminosa la luce non passa

X quello che ho visto l'unica opzione è comprare una pellicola specchio da applicare su vetro, ma da ciò che ho letto deformano l'immagine
Se abiliti i warning te lo dirà il compilatore cos'hai sbagliato
Un programma per programmare in Java? ECLIPSE FA LAGGARE PURE IL MOUSE
Si chiamano IDE
La mia domanda resta la stessa.
Ciao 
, la mia era una risposta ad una domanda di Zankyou No

Pensavo fosse corretta 
ora che sai come se chiamano puoi fare

Pensavi male

Volevo che qualcuno che ha più esperienza di me mi poteva indicare qualcosa di funzionale,so scrivere su Google "idem forum Java"
Ma non mi va di provarli tutti fino a quando non trovo uno decente e che non richiede PC da gaming
Google sicuramente ti darà risposte più sensate
Qui riceverai solo scelte personali
Ok lo metto sull'Arduino ide e vedo cosa non và 
Ma ti serve x Java in generale o x Android in particolare ?
Se ti lagga Eclipse forse il problema non è che non hai un PC da gaming ma che hai una lavatrice....
Però se vuoi c'è un tool per compilare direttamente in apk, non ricordo il nome, ma se programmi con notepad++ o simili e poi compili da terminale sei a posto! 
A parte gli scherzi.. è normale che un IDE pesi, considerando tutti i controlli in background che deve far girare.... Ma è il minimo indispensabile!
Nono, l'abbiamo deciso
Se vuoi prova a mandare un vocale
Video si, ma senza abusarne
Li rimuove o da warn?
 È arrivato, lo smonto e verifico i cavi o prima provo ad avviarlo e vedo se funziona ?
Prova a premere il bottone... Se va è meglio 
 aspettiamo tue notizie
Lol
Rimuove e basta
Ottimo funziona senza dover invertire i fili 

Grazie Marco

A proposito qualche idea su come trasformarlo in qualcos'altro ? 

Ok perché ho già 2 warn sul primo account e non vorrei essere bannato
Ovvio, voglio trasformarlo in un aspirapolvere serio
Mettici un gatto sopra 
Perché gli audio sono impostati da Warn?
Novità sul canale???
Cioè, metterci su 3-4 HC-SR04, un arduino e un paio di IR short range per avere una roba semiintelligente
Vediamo che rispondono
Non hanno risposto??
La serietà di Google
Se lo fai registra tutto anche senza montaggio video 
Io non sono in contatto diretto con google
Ci sono i manager di Tom's apposta
Google molto seria
Speriamo non ci mettano troppo a risponderti
Maaa... Un portatilino con ssd, 8gb di ram, scheda video abbastanza decente, per programmare e giocare occasionalmente quando verrebbe a costare a grandi linee?
Penso che con 600 te la cavi tranquillamente poi non lo so perché non compro mai portatili
Quindi può essere che abbia sparato una castronata
thanks
attendo anche altri commenti, cosi dopo riferisco, non è per me
Ragazzi sul portatile mi trovo due product Key di Windows, un uefi OEM key e un Windows 10 home key. Quale è la differenza tra i due e quale usare?🤔
Sempre trovato una sola Key..
 si siamo sui 600
Non so risponderti di disp
Quasi tutti pero hanno scheda video integrata
Grossa pecca
Eh lo so
Mhhh trovo tutti con grafica integrata al momento... dopo guardo meglio
Immagino preferisci grafica dedicata
Gli urti fanno figo in effetti
Beh si può fare una cosa carina comunque... Può ad esempio avvicinarsi a un muro se vede che ne ha uno accanto, sapendo però la distanza in modo da evitare di smaltarcisi contro
Più che altro perché deve pulire anche gli angoli
Quello serve per non fondere i motori sul primo tappeto
Lol
Eh servirebbe ROS con implementato probabilmente un qualche SLAM. A livello di hardware un Kinect o un mappatore laser rotante (come hanno molti robot)... Comunque sarebbe costoso e piuttosto impegnativo
A meno che non vuoi mappare la stanza a urti... Risparmi sull'hardware ma devi avere un software super robusto
No anzi il contrario... Questo metodo è il più preciso
Ciao 
 per sicurezza ho verificato il codice relativo al loop() che ho inviato come risposta a Zankyou No. 

E' corretto come dicevo io. Natulamente prima del setup  ZankYou No avrà dichiarato i pin relativi a potenza e valore

Il mio codice rispondeva solo alla sua domanda sul suo codice relativo al loop()
E

NON È CORRETTO
Apri l'ide Arduino
Vai nelle impostazioni
Si ce l'ho aperto l'ho compilato e và
E abilita i warning del compilatore
Ok aspetta che controllo
Di default sono disabilitati
E non ti mostra l'errore nella seconda if
Si beh puoi anche recuperarlo e caricarlo a mano... Almeno, per una roba homemade
Hai ragione
Ho mai avuto torto?

Perché entrare dritto con i contatti nella posizione giusta sulla stazione di ricarica è piuttosto complicatino
Immagino di no
Java
Si potrebbe usare uno di quei cavi con il contatto usb magnetico.

Io sul cell lo uso ed è comodissimo

Cmq srebbe difficilissimo anche così
Eh, più che altro devi centrarlo
E quindi dopo che hai passato ore a vagare per la stanza devi sapere ancora con precisione la tua posizione e quella della base... Oltre a poi implementare un metodo di docking preciso
Ok allora cambiamo direzione.

Io metterei Arduino, che controlla il livello della batteria e quando sta x scaricarsi, ti invia una notifica al cell. Con tempo di lavoro dall'ultima accensione ecc
Cmq grazie, è importantissima questa opzione dei warning 
Potresti anche usare uno di quei cavetti dei cinesi per aggiungere ad un telefono la carica ad induzione
Niente male come idea 
Ora hai visto e corretto l'errore?
Queste per intenderci
si si grazie

== invece di =

c'è una bella differenza 
Mi sembra un ottima idea. Un passo avanti nella giusta direzione.

Ci vuole meno precisione per trovare la basetta di ricarica, anche se comunque siamo ancora lontani da una soluzione fattibile
Rimuove
Buon giorno a tutti


Eeeee ma che cazz di nome

Si
grazie per le risposte ragazzi
Perché su sto robo ci sono 2 antimalware
Stupendo
Molto simile al precedente ma più spazioso, così ci sta il radiatore sopra. Gamer non uccidetemi, io adoro questo design minimale superclean con la megafinestra sul lato 
Costo?
Mi sembra stia sui 150/200
Avevo letto la news tempo fa su toms
Piuttosto facile da sporcare
200 ma perché è appena uscito
Se mi riaprissero il canale youtube potrei chiedere a nzxt se si sentono generosi 
Come tutto in camera mia (tranne l'armadio ☹️): è esattamente in linea come design e come colore bianco matte
Immagina se esplode una penna
Devi cambiare casa 
Se ti piacciono i case in quel modo c'è anche questo che non è male e costa quanto l's340 elite 

Marco scroccone mod=ON

Non è bianco però 
C'è la versione bianca
Controlla bene il sito
Anche la penna è bianca-matte, è la xiaomi pen 
 eccolo qua bianco
Figo
Ok not bad 🤔
Costo?
Lo tengo come alternativa
Molto simile al nzxt
Sugli 80€
Molto buono
Ah beh io lo comprerei
Idem
Solo per il prezzo
No, è proprio bello, mi piace
L'unica cosa che non mi piace è rispecchiata nel nome
Beh si wrappa
In carbonio
È eclissato, ha il vetro oscurato
Non il nome stampato in giro, ma la caratteristica da cui deriva il nome 
A me piace il vetro oscurato
Ahahaha
Ciao. Dai un'occhiata a questa lista: 
        come vi pare?
Pensavo fosse 

Avevo già il ban in canna

Cambia assolutamente il psu perché fa pena
E occhio al 340 perché non ha un buon airflow
Esatto
E poi una b350 a 120€ non si può vedere a 130 prendi una x370 

E anche sulla mobo avrei speso magari una trentina di euro in più per passare da fascia B350 a X370
Ecco 

Esatto
Idem
Kay
 per scegliere l'alimentatore segui questa guida che raccoglie i migliori per fascia di prezzo 
Marco questo è un case, non quella cinesata lì del menga
ragazzi arduino mi da errore dell id.exe
l ho sostutuito con quello di una vecchia versione
ma nulla
porcoil clero
Che errore ti da?
Posta una foto
sempre lo stesso
ok asp
Stai compilnado un codice?
si
ieri sera
funzionava normalmente, da questa mattina da questo error
versione precedenti funzionano, ma mi stanno sul cazzo ahaha
Prova a togliere un ; e poi rimetterlo e ricompilare
Forse va
Grazie dei consigli 
se lo tolgo, da errore di sintassi
lo rimetto e come prima...
questa è la giusta punizione per usare windows
ne sono certo
No ma intendevo TOGLILO e poi rimettilo
E poi ricompili
niente
riconosce l hardware arduino
e tutto ma non compila
Hai provato a reinstallare tutto da capo
Butta tutte le cartelle che si creano
scusate per il porco il clero
comunque ho risolto
eliminando quel file che veniva richiamato
da id.exe
collect2
e ora va ahah penso che non serva a nulla
Mandare più di una parola per messaggio no? 
XD
ma ancora nessuna info su overvolt
?
minchia, il pc degli audiofili sta roba ._.
Tra l'altro ha un driver di rgb integrato (un hue+ senza strisce?) e un sensore di suono che ascolta e regola le ventole in modo da non fare troppo casino 
 il case giusto per te
Ciao
guarda, se c'era qualche malware su sto PC del laboratorio addio Telegram :/
icspìì
È pure connesso
No ha accesso diretto a internet
 accetta la mia richiesta
Hahhahahahhahaha
Fatto fatto 
Come SSD mi consigliate il classico Samsung Evo od un altro?
Budget 100 euro
Però la domanda è perché hai insta in inglese
*Perché ho tutto in inglese tranne Windows 10?
elp pls
non capisco perchè dei drive completamente inesistenti come D diano risultati mentre E che è l'unità della chiavetta non la trova...
mi sa che hanno chiusi auroramine
il nome non è più registrato
Ragaaa aiuto ho la classe contro di me dicendo che girada non è illegale!!!
a beh qui D è il dvd ecco cos'erta..ma la chiavetta come fa a non trovarci nulla..
cambia scuola ._.
cosa faccio visto che il video di marco non c'è piu???
no
altre scelte??
 aiutami te
!!
Cambia solo la classe
Scarico il video e te lo mando 
Altra scelta? Sticazzi parla di altro
aspettate anche un altro compagno mi supporta!!!
Beh tecnicamente non è illegale
Si sono scritti le clausole bene apposta
peccato adesso mi servirebbe il video ma non esiste più
si ma comunque è uno schema piramidale
Aspetti 1/2 giorni e ce l'hai di nuovo
Ah sisi
che è illegale in italia
Ma se non sbaglio in girada puoi sempre uscire quando vuoi dallo schema piramidale e quindi non è proprio proprio piramidale
Ma mi sa che siamo tutti d'accordo che sia illegale
In qualsiasi caso durerà per poco Girada
Se lo schema si ingrandisce troppo sarà impossibile continuare ad acquistare
babè...se metto un firmware non del chip dite che si bricka giusto un pochino?
Ma è normale che ogni fottuta volta, si mette a grandinare di brutto dopo solo esser uscito da scuola? Dico, stamattina ha fatto un caldo della Madonna e ora sta succedendo il diluvio universale
e invece io c'ho caldo qua ._.
Solo 550mb?
🤷‍♂️
ma cosa?
Con delle Lipo difettose lo trasformi in uno strumento per il terrorismo
Ragazzi c'è qualcuno bravo in elettronica?
 è bravo
Cœs
Non c'è su un ga'. Con symbian ci facevi di più.
c'è un'iso con i programmi essenziali?
Fai la domanda
Arch è praticamente solo il kernel linux e bash, nient'altro
Quando installa ti fa scaricare altro tranquillo
Kernel di Linux non ha senso
ok, grazie mille
Visto che Linux è un kernel
Dettagli
xubuntu non mi legge il pulsante win
In realtà no, soli se proprio vuoi essere pignolo al 100% con la grammatica
Allora sto cercando di realizzare un EMP piccolo di poca potenza giusto perché mi sembra un progetto accattivante
Sto seguendo questo schema non fatto da me
In realtà si
C'è un file dove puoi modificare la mappa della tastiera (non mi ricordo il nome) Ci sono dei tasti disabilitati ogni tanto o che fanno altro. Cerca
Per me alimentalo a bestemmie
O con 9 o con 18
Ma fritziting esiste per un motivo
Filo troppo grosho
Quale?
Troppo spesso
Ah ok
La bobina deve essere fina
Se lo sostituisco con uno 0.1 va bene?
Prendi 0.3
Meglio
È 0.2 la bobbina
0.1 ancora meglio lel
∆
Che sbaglio?
Questi i componenti
Più due condensatori ceramici uno da 47 pf e uno da 180
Usare il delta per la freccia in su è un tocco di classe 
 Emmò chi vince
non diciamo bestialità per cortesia..Linux e Unix sono kernel, non sono sistemi operativi
La bobina rossa dovrebbe servire come feedback?
Gli avvolgimenti per l'antenna sono 11 con rame da 0.8 e per la bobbina sono 60 da 0.2
Suppongo di sì il progetto non è mio
Aspè ti linko il progetto dello Youtuber
Appunto
 Le pubblicità
Eh visto
Mannaggia
Appunto cosa?
\ban for spam
xD
 sono proprio le basi  come possano esserci ancora questi dubbi dopo decenni non mi capacito proprio
Io stavo dicendo che arch contiene solo il kernel e bash, non che linux è un OS...
Visto che Linux è un kernel
In realtà no, soli se proprio vuoi essere pignolo al 100% con la grammatica
Sopra ∆
:V
Sopra cosa?
Io ho detto che Linux è un kernel e tu mi hai detto in realtà no
This
Arch è praticamente solo il kernel di linux e bash, nient'altro
E io ho detto che dire kernel di Linux non ha senso
È una frase ricorsiva
Io non ho negato che linux è un kernel io ho detto che dire "kernel di linux" per me ha senso
Solo che non lo ha
kernel Linux, non kernel di linux
Nessuno sa aiutarmi?
Kernel di nome linux, kernel di linux
Nosense totale
E pazienza mi correggerò 
Non secondo la lingua italiana almeno
L'amico di nome Giovanni ≠ L'amico di Giovanni
Con "Linux" in quella frase non si intende "Kernel" ma si generizza il tipo di sistema operativo ._.
E allora ha senso
"Contiene solo il kernel e bash"
Anyway, non mi pare sensato discutere per una frase del genere 
E vabe pazienza, non serve fare una discussione enorme su questo...
Quindi io che ho scaricato ieri manjaro Kde 1.7 sono infetto ?
Se c'è scritto che la versione infetfa è la 1.7 sì, altrimenti no :)
Corea Del Nord , Trump allerta i bombardieri nucleari B52. È la prima volta dalla guerra fredda. “Pronti ad agire anche in 24 ore”.

 

c'è una differenza tra infetta e vulnerabile
Ho svitato tutte le viti ma non riesco ad aprirlo
magari c'è una vite sotto la tastiera
poi, il mio è un hp e si apre da sopra
sotto la batteria le hai tolte le viti?
se togli la batteria sotto ce ne sono altre
Lol
Update: nessun update
Mi sa che per colpa di questa versione giovane di Antonio Razzi (la montatura degli occhiali è brutta uguale, peraltro) il bitcoin scenderà un po' nel pomeriggio
"Colpa"
Se scende è bello, costa meno  tanto poi risalirà in meno tempo di quanto ce ne abbia messo a scendere
ma girda funge?
girada
Prepara i cash per la tua 1080Ti
E comunque io l'avevo detto
Certo! Come buttare i soldi nel cesso
No lascia perdere, è illegale in italia e presto o tardi chiuderà
infatti avevo paura
E se la chiudono durante i 3-4 mesi che aspetti la roba ciao ciao soldi
lol
3-4mesi? ambhe
investi in btc
a sto punto
lol
ma credo ci sia gente che ormai aspetta anche da un anno se hanno beccato la lista satura
Beh, se oggi scende e acquista bitcoin, poi fra 1 settimana è già risalito si è guadagnato un po' di spiccioli per il piccì
Meglio comprare eth al momento a mio parere
ma qualsiasi cripto
va bene
sono il futuro
mica è detto, se becchi quella che non si caga nessuno hai buttato i soldi, un po' come investire su netlog
che era frequentato da questa gente.

Che cavi ci posso attaccare?
Quelli che ci stanno
Pochi mex mi dicono
ma si....
Ma intendo due cavetti che si riescono a ficcare là dentro
 te come hai fatto?
XT60
Ti serve un XT60 femmina da saldare ai cavi
Grazie
Su Amazon lo trovo?
Che poi è l'attacco che userai sia sul drone, sia su tutte le batterie, sia sul caricabatterie
avoglia

Dovrebbe essere questo ma più piccolo
Perché questi non entrano..
Nono ha una forma strana, ti serve lo spinotto apposta
Ah ok
Intendi questa forma strana ve?
nope
quello è un T-plug
è un altro mondo
Azz
Ehhh cosa ne capisco io 
Sbaglio o si chiamano Bananine?
Questo ti serve
Ah ecco!!
Aspettando overVolt...
Vedi che ha anche tutta la copertura antiacqua e anticorto attorno
Io pensavo fosse femmina invece era maschio 
Ahahahhaha
Non sono sicuro di chi sia la femmina perché uno entra nell'altro che entra nel primo ed è tutto un infrociamento, comunque sono questi due
Si si ho capito 
in realtà è femmina
E dall'altra parte li saldo allo chassis?
Ah 
Questo devono averlo tutte le batterie
E questo il drone e il caricabatterie
A prescindere dai gusti sessuali dei due tipi

AHAHAHAHAHAH
E fin qui ci sono
Giusto! Saranno i connettori a decidere il proprio gender!
Quindi devo comprarne un per il drone e uno per il caricabatterie giusto? 
Assolutamente nulla contro ahahahahah 
Sto cercando di avviare l'installazione di manjaro
Ma mi da questo errore
È la seconda volta che reinstallo l'iso nella chiavetta
La qualità di questi tablet Mediacom è spettacolare ahah
Perché io pensavo potessi attaccare la batteria con questo cavo al balance charger
Quel cavo serve appunto per bilanciare ma non per caricare perché con la corrente che ci dovrebbe passare fondono facilmente
Utile mi dicono
Infatti non so perché non vi avevo pensato 
Io ora compro 2 cavetti su Amazon (uno per il battery charger e uno da saldare al drone)
Questo è il maschio 
Che metterei sul drone, dato che è più facile fargli fare corto
 novità???
Lo devo mettere per forza sul drone, se no come la collego la batteria?
Chi mi aiuta ad installare arch Linux?
Mi sto confondendo
Invoco 
 che è l'esperto
Ok grazie mille
 mi contatti? Mi manda francescoh
Pensate che va bene?
Questa freccia deve puntare verso il davanti? 
Scusa se ti rompo oggi ma sto costruendo il drone e ho troppa paura di sbagliare 
Contro ogni logica va puntata al davanti :D
Ragazziii ho una domanda
Perche sempre dicono che l'iq di enshtein e il pio alto? Da vinci,secondo me era un forte come einshtein
Ma lol
?xd
Quante seghe mentali che ti fai
Eh ma da vinci ci ha rivelato un sacco di cose,e anche einshtein 
semplicemente? perchè quello di Einstein è stato misurato, quello di Leonardo no
ma quanto dura un ammutamento? sono qua da 2 giorni già ammonito e ammutolito
1 ora, non sei più mutato infatti
certo che bastardi i googlani, overvolt si hanno info?
Cmq vorrei sapere l'iq di da vinci e di tesla
non si può misurare da morti, si possono soltanto fare ipotesi..per misurare il Qi bisogna fare dei test appositi da vivi
Entrambi
Ancora nulla
Anycast m2 più visualizzazione wifi dongle miracast tv dongle hdmi dlna airplay 1080p


Che nr pensate?
Ah... cmq per me (tra le persone che ricordo ora) tesla enshtein e da vinci sono stati molto importanti
comunque non è che i scenziati che hanno scoperto qualcosa lo hanno fatto da soli, una scoperta è sempre risultato di mille pià piccoli avuti prima....
chissà quanti geni ci sono stati, ma che non hanno potuto studiare o peggio
scusate glie rori
Cmq il proff del fratello della mamma di mia mamma aveva provato che F= at non e giusto ._. e lo avevano denunciato come un pazzo .-.
error
Lo so,ma... e come un scenario della vita,prima scoprono le cose piccole,poi scoprono quelle difficili
Sta cosa in real life non ho mai detto a nessuno .-.
ci vuole anche fortuna ecco
Fai un IQ Test
Ed esci i risultati
Verooo
Sono l'unico che non riesce ad installare arch Linux?
Sapete consigliarmi qualche libro per imparare Machine Learning da zero? Grazie 
Ci sta la guida online
Prima impara il Deep Learning
Non riesco
Considera che non so proprio nulla, neanche le differenze tra ML e DL
Allora mettici ms-dos
È quello che si sono chiesti tutti quelli che hanno fondato la Chiesa dell'Arch Wiki solo per poterne bestemmiare le pagine
Ahahhahah
Comunque con arch sono riuscito a formattare la pendrive che usavo per installarla
Ban?
Ragazzi aiuto è fa tutto il pomeriggio che provo a installare manjaro
Ho anche re scaricato l'iso
Ma da sempre questo errore
installa ubuntu
Che hai fatto? Aggiornato il kernel?
probabilmente sbagli qualcosa durante l'installazione o ti dimentichi di configurare il grub
Ecco il genio

No no io non lo ho neanche installato
è un ottimo OS, solo viene snobbato perché lo usano in troppi
Non parte neanche la chiavetta
Concordo
Ora provo un'altra chiavetta
A ps grazie per l'aiuto in fisica ho preso 9 nel compito
Ma bello
ah, strano, guarda l'ordine di avvio del bios
Prego
Ahahahahahah
Al primo posto c'è la chiavetta
uhm
Quella di Kali va ad esempio
Ma ti boota manjaro?
boh
No
Uot
Non parte mi da  la schermata del grub
Ma come
Se non è installato GRUB non dovrebbe partire
Ho Kali in dual boot
Può essere questo ?
Ecco
Togliamo via tuttoo
Kali è per l4m3r
Io nei week-end divento lamer
L4m3r
Acerami il pc
Mattia il l@m3r
Kali é anche per aCh3r
M4tt1a 6 1 l4m3r fr1ul1@n0
Dettagli
e qua parte il mix tra gommatv con topolino hackerino, putin a bordo di orsi volanti che sparano raggi laser e la pubblicità dei loacker
Quindi il problema potrebbe essere Kali veramente ?
Potrebbe
Togli via quella distro inutile
Per ogni problema, disinstallare Kali è la soluzione
Metti backbox
stackoverflow in realtà...asp che riposto la tua ""soluzione"" su stackoverflow
Poi vai a vedere e non sa usare neanche il terminale
Shhhh
Mal di pancia? Disinstalla kali
ma anche parrot magari no? ._.
Tua nonna e morta? Disinstalla kali
Vuoi ammazzarti? Disinstalla kali
La vita è come una scatola di cioccolatini: disinstalla kali
Il problema non è disinstallare Kali la installare manjaro 
Vabbè forse questo è vero
Ti ha lasciato la ragazza? disinstalla kali
Sarà che il potato PC avvia Kali anche se hai messo priorità alla usb
E installa arch
il problema comunque è la chiavetta che 1) non è stata settata bene oppure 2) quando avvii il pc e spammi f6 per entrare in boot selection hai selezionato la partizione sbagliata(seleziona partition 1 uefi invece che quel che hai selezionato tu)
Ma approposito
Migliore gestore grafico per arch?
Nulla
Consumi spazio per i film piratati
il terminale che ti si apre prima di installarlo
Non fai ridere
Ahahah
arch non è fottutamente installabile ._.
Niente neanche cambiando chiavetta
Provo a mettere ubunto
Come la crei la chiavetta?
^
Rufus?
Uniboot
Bleah
Usa rufus
Non mi dite che è quello
usa rosa imager o win32diskimager non gli altri che non vanno mai
Rufus la fa come dio comanda
a me non è mai andato :/
Rip
A me sempre
Ho fatto il cd
invece rosa-imager che è tipo la robba meno conosciuta di sto mondo mi è sempre andato benissimo
Chi mi aiuta ad installare arch?
Per favore
Sono senza PC
gud lac mai frend...addio
C'è un tutorial su YouTube
Ma è troppo difficile anche con quello
Qual'è meglio?
ambarabàciciecocò
Primo
Stavo vedendo il secondo
Ma perche quelli di youtube non si uccidono?
Lanciano strikes a caso
Io ho visto il secondo
Io non ho capito uno cosa.... Che ha di tanto figo ArchLinux per "sprecare" due giornate solo per installarlo?
È figo
...
si direi
Come si fa una datestamp (gg mm aa) in un .bat?
AHAHAAHAHAH fuck noob go python
Attenzione, si è risvegliato
Ma santi numi
Ahahaahahahag
Era da Terra Piatta...
Tolta
E ArcoBaiter deve ripassare il verbo avere
Uh, quanto ti voglio bene!

raga voglio imparare fare qualsiasi programma con notepad
e figho il notepad 
ciao tizio nuovo
Ciao xd
Ciao
Ciao 
Cosa sai di pc?io sono un pro so fare un hello world  🤓🤓🤓
Yuppyyyyyyyy
in realta ho fatto sta domanda per mostrarti le mie capacita ,non tanti sanno fare un hello world 🤓🤓🤓
Mh effettivamente
<?php
echo "suca";
?>

chi e suca?XD
È un bravo ragazzo
ma lol 
se suca e un bravo ragazzo allora io sono un hacker   
e in realta non lo sono 
Mi hai convinto
Spero di non pentirmi
brutto giorno ._.
Lunedì scorso, 20:38
Già
Ciao Giulian 
e pensare che sono io ad aver gufato la morte del canale
se sapessi cosa significa gufare >_<

A qualcuno è mai capitato che in seguito a un aggiornamento di Windows (dual boot con Linux) il file di boot di Windows andasse a quel paese?
Ho perso 3 giorni a capire il problema e a risolverlo
non so cosi tante cose... se sapessi cosa sigifica boot >_<
ho appena fatto rm -r * —no-preserve-root in una vps di prova gratuita
appena posso mando qua il video
Vero
nice
WAT
hagghahgagh

MARCO CATTIVO
NOH!
BANNA ANCHE ME SE E COSi >_< !11!1!1!1

ribenvenuto
YEEH

Aspe aspe non bannarmi 
Giulian e tornato 
ciao tizio novello
Ciao a tutti ragazzi!
Ciao
La mano della giustizia è molto fiscale
In che senso? :)
Clicca sul link
Ecco a te
Quanti di voi vorrebbero vedere l'assemblaggio del nuovo pc  sul canale di overvolt?
Ma c'è un modo di avere l'https su un server Apache???(naturalmente in modo gratuito) io ho provato vari modi ma non funzionano
Youtube downloader su telegram?

Let's Encrypt - Free SSL/TLS Certificates
Grazie mille domani proverò
Prego
ti puoi firmare da solo un certificato per prova


Lo possiamo aggiungere nel gruppo?
Mi servirebbe per il mio server owncl
*owncloud
per le prove firmatelo da solo poi usa let'e encrypt. usa comunque nextcloud non owncloud!
raga voglio creare una programma che crypta,tra 5 min finisco i compiti e mi metto a pensare 
In che modo dovrebbe cryptare?
il piu semplicissimo,crypta un text
poi ho pensato a una camera strana,cioe se una persona normale entra li non capira nulla,anche l'orologio sara "cryptato" cioe se ora sono le 1 tra un ora sarano le 2,quel orologio funziona cosi,prima diventa 00,poi qualcos'altro(ovviamente questo e solo una cosa che ho immaginato )
owncloud è bellino povero
nextcloud è un fork di owncloud. molto molto migliorato! :)
praticamente owncloud sta morendo, nextcloud è in continuo sviluppo
Ragazzi nessuno sa aiutarmi con l'emp che ho pubblicato oggi pomeriggio?
Ciao a tutti
Nessuno nessuno?
allora devo aggiornarmi il raspberry🤔ok lo faccio domani...oggi penso a fare i conti e vedere quanto mi costa un pallone aerostatico...mi è venuto il tic e la voglia di fare delle stupende riprese con la fotocamera così di punto in bianco
emp?
per lanciare un pallone aerostatico ci vogliono un sacco di permessi e di studio , anche per capire dove va a cadere!
Si un EMP
da quanti megatoni?
Sto cercando di farmi una cultura sull'elettronica e l'emp è stimolante. È davvero piccino funziona con 9 - 24 V
eee quello è il problema...un pallone aerostatico da se sono 50 euro quindi...però vacci te a capire a quanti chilometri ed in che direzione mi cade :/
ovviamente :) come Pitagora, Newton, Cartesio, Euclide e centinaia di altri :D ma io ti parlavo proprio di misurazione del quoziente intellettivo, che fino ad un secolo fa non veniva effettuato..si effettua da quando è stata inventata la psicanalisi e la psicologia analitica con Freud :) per questo è stato misurato il quoziente intellettivo di personaggi del calibro di Einstein, Turing, John Nash (sai chi è? il più grande matematico del 20esimo secolo), Oppheneimer, Fermi, Hawking...ecc.
conosco solo Einstein ._.
oppure Fedora..è ottimo anche lui
conosco tutti apparte a john nash..davvero mai sentito🤔
beh, Turing è il motivo per cui stiamo tutti qui a scriverci tramite pc e smartphone :D John Nash è stato un matematico Premio Nobel ed il più grande del secolo scorso..Hawking come fai a non conoscerlo? :)
SACRILEGIO!!!!!!! 
 immediato!

ecco qua Giulian  

Muahahahahahahahaha
e questa è la sua teoria famosissima 

 
Mi rispondi in chat privata
dica
Ti ho scritto in chat riguardo ha un problema che ho con manjaro
Privata
guarda la risoluzione
🤔ma la vera domanda è? perchè la ricerca su Anna Frank?
nono
è una roba bruttissima
capisci ora?
Ahhh bella la RAM quasi piena
è solo un test a caso perché non ho mai streammato dal "nuovo" PC
 si sente perfettamente, a parte i rumori della chat che entrano nel microfono
che schifo 
Ok vi do ragione
Fedora è fatto da dio
Già solo l'installazione
qualsiasi distro che non ti vuole seviziare ha un'installazione decente
Bene però sto coso lo voglio levare
Mi deve partire Fedora in automatico
Per Kali devo andare io da boot
Sapete come si fa ?
si, puoi impostare il grub, trovi le indicazioni su google
ma temo che ad ogni aggiornamento lui si configuri e ti rimetta kali
Ho appena finito di installare arch
Sapete se ci sono problematiche di compatibilità con i driver linux su questo nuovo Jumper EZBOOK 3 PRO Notebook??
google
che è ciò che farei per risponderti
Hey gente...com'é che kezi é bannato?
e te lo chiedi pure?
Strano...
Mi chiede di farlo sbannare quindi
e tu fai orecchie da mercante ucraino 
Opinioni/confronti?
non ti lamentare proprio XD
Bah
Lentina
Non mi sto vantando infatti
La mia è più velocissima
Bravo
A download e upload?
NO ti prego 
Cosa mi pluggi dentro il tuo pc
non sono mica un telefono io
NO ti prego pt.2
Daii sbannatelo che é una brava persona, merita di essere sbannato giá solo dall'immagine profilo
Ne abbiamo già discusso, è quello che ha avuto più possibilità di tutti qui dentro
Minimo 5/6 volte sbannato e ribannato 
Raspberry?
Pocciorno
Xubuntu su un portatile del cazzo
K
Puonciorno pampini
Puoncionro a te
Pupupupuonciorno
Apposct..vado a scuola a farmi macellare...addio
Può sembrare qualcosa di sconcio
Buon carcere
Ma tanto tu sei admin
Ti portiamo da Abdul e ci facciamo il kebab se non vai a scuola

Posso prendere 2 batterie originali del telefono e metterle in parallelo?
S3 a 700 euro 
Mi sa che il post è un po' datato
5 anni fa si

C'è anche scritto
Stocazzo
Nah mi sa io di più

Oma ma ma
▬▬▬▬ EasyGive ▬▬▬▬
Tipo:  Steam Key
Formato: codice

ZGQY8-ZMKF0-0LGH6
 
❓Non sei riuscito a prendere la key?
contatta: 


 ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Questa key è valida
Chi la usa?
Buongiorno, avete idea del perchè il mio Huawei p9 lite con qualsiasi cavo USB al PC fa fatica a connettersi e si scollega facilmente quando mettendolo in carica ad una presa non succede?
Provato a usare un'altra porta usb del pc?
ottimo..un chilo di fiorentina per me grazie 
🤔hai provato ad usare una usb3?
Sì ma i risultati erano gli stessi.. quando torno a casa però riprovo non si sa mai
È quella che uso di solito e da questo problema
🤔strano..hai provato con un cavo di buona qualità? magari non gli arriva abbastanza alimentazione
Buongiorno a tutti i Super Maker 
Potrebbe essere un pin dati del connettore usb che è saltato
Magari la potra mini USB è un po' rotta e basta per caricare il cell ma non per trasferire dati correttamente
A me successe con un vecchio huawei... Da presa al muro si caricava senza problemi ma se lo connettevo al pc continuava a connettersi e disconnettersi di continuo (però poi cambiai telefono e non mi preoccupai di cosa fosse, molto probabilmente era il connettore che era già rovinato)
Perché è un telefono di merda, lo so bene perché lo ho pure io, ti sto scrivendo da un merdosissimo p9 lite
e vabbè ma non è che posso mangiarmi un bue intero da solo 
Beh dai non è male, non ho mai avuto problemi tranne per questo
Comunque proverò a comprare un cavo di qualità maggiore, vediamo
Sai 
 che se vieni a milano esigo incontrarti?
Lo xiaomi è decisamente superiore
Ma poiché ha un Huawei...
Rosica come me
Io ho un Honor 7, famiglia di Huawei e mi fa sborrare come la prima volta
Appostati in tangenziale in qualsiasi punto tra San Donato e Legnano e magari mi becchi 

Se vedi una matiz bianca a metano buttati in mezzo, che se ti vedo in tempo mi fermo 
Boh mia nonna la ha ancora 
Ho scoperto che ho ancora la lista degli articoli interessanti di hacker journal 
Mio nonno o fa i 170 (non esagero, e ha 84 anni) in autostrada con l'Audi o i 30 in città con la matiz: non ha la via di mezzo 
Lol
Ma AllegroItalia è una rete juventina o un nuovo partito politico?
Così vai lento
Passa alla 5Ghz
Più reti vicine hai e più lenta va la tua
Chi se ne intende di adb e android?
Qualche comando interessante da usare per personalizzare il telefono?
Raga help quando monto il Samsung Evo devo avere un cavo specifico oppure un cavo speciale?
Un cavo che ho già*
 ma sei uno stalker
CI SONO I TERABYTE A SCUOLA
Leeel
Alla fine costruito una testa di scheletro da appoggiare su una mensola che segue un tizio che gli passa davanti.
Il tutto fatto con sensori a ultrasuoni (un kit da 5 di Amazon) e speriamo di riuscire a usare il 9g come servo motore e non dover spendere 10 euro si motore migliore
Mi avrà abbastanza figo e inquietante 
Ragazzi qualcuno ha mai realizzato uno smart mirror ? Mi servirebbe qualche consiglio
Buon giorno
Raga ma ancora nn si hanno notizie sul canale?
 mi sa che questi ti fanno perdere solo tempo
Non perdere la speranza, infedele
raga ho scoperto una cosa xDX
come aprire le programmi nella lista sotto il desktop su windows
con tasto win 
No
oggi ho cryptato il mio nome con una sistema semplice che ho pensato nella scuola 
Raga comunque mi sono un po documentato su sonoff e ho scoperto che e possibile usa anche interruttore
Se volete vi invio il link
ossia?
mo' mi vien voglia di farlo.....faccio un programmino in cpp che mi cripta il nome attraverso all'equazione di y del moto parabolico🤔
almeno ripasso fisica
il mio nome diventa un codice...18 25 1 15
'A' = 25 'B' = 24 'C' = 23... 'z' = 0
moltiplica per 3 poi per 9 e sarà piu difficile decrpitare
lol
Basta che esegui uno xor con una password
Ed hai un primordiale metodo di criptazione
Se la password è lunga tanto quanto il messaggio allora il messaggio non sarà possibile decriptarlo senza avere la password, eseguendo uno semplice xor tra ogni byte del messaggio e uno della password 
lo so  
ma i miei password importanti li mettero cosi 
me lo segno allora XD
lol
comunque secondo me è ora di aprire un channel overvolt
lol
AHH
su youku, cosi li andate sicuro che se accostate hakcing e google
non vi bannano
HO SVELATO I MIEI PASS
un proff(brutto) dice che possiamo fare delle presentazioni e mandarlo via email,faro un virus PUAHAH
Anche se non ho power point
ma lo mandero photo,cosi pensera che sono nabbo(ma nel photo trovera viruss)(vabe non lo faro non sono cattivo XD)
scritto e letto senza accenti
lo leggo con il dialetto di un russo, ciò che scrivi XD
Non è italiano...
russo veramente?
scrive perfetto tranne gli accenti lol
No mi pare spagnolo, non mi ricordo bene
dal nick hayke pensavo armeno
hayk
C'è già, ma è privato.
Se non ci sarà nessun modo per recuperare il vecchio (per questo aspettiamo il verdetto di YT) Marco pubblicherà quello nuovo
Che distro di linux mi consigliate per vm?
capito! Mi sta abbastanza sullo scroto il fatto che bisogna aspettare YT
ormai se la giocano da padrone
Infatti  Comunque appena rispondono può agire, ci sono già tutti i video uppati in caso 🤞
bene bene
il garage di casa mia non funzionerà via WIFI da solo
Perché nextcloud?
i need ovevolt
Anche io
esiste un antivirus per linux? ve spiego: dovrei controllare dei file che poi aprirò anche su android e windows, per cui volevo essere sicuro che non avessero virus
No perché non serve
In teoria no, dato che di base Linux non ha virus  Ma dovrebbe esserci un'app Kaspersky
eh per quello chiedevo
Da quello che so non esiste
potrei caricarli su virus total ma sono 10 gb di roba e non ho voglia di finire il mese prossimo
Li impacchetti e scansioni su windows, è lungo ma puoi avere la scansione
interessante
mi sa che è l'unica
Magari fai qualcosa come 20 pacchetti per avere 500 mega di roba
ho già una vm con windows, farò cosi, grazie
se spammo nel gruppo sto sticker quanto tempo saro mutato?
Se aspetti 10 minuti arrivo a casa e ti so dire
Non spammare e sei a posto 

Che bello vivere sui colli con una connessione di merda vero?
ecco appunto
Ohhhhh anche quaaa
I venetih
Si è il mio secondo acc
il primo è 

I know
Ma la sfiga che appena mi siedo alla fermata dell'autobus arriva una tromba d'aria che alza tutte le foglie per terra e me le manda in faccia?
Troppo elevata
Eh allora è ovvio che se ero con il primo qua sono anche con il secondo
Yep
Ahhahaghaha
Era da farti un film
Ma la sfiga di uscire da scuola con altre millemila persone?
Beh io esco con 2500 persone 
Vedi un po come sono messo
Che per salire parte il death metal e "questa è sparta"
esatto
Io uscivo con 2500 quando ero al malignani lol
Ora con 500 lel
da noi per entrare in navetta sembra una rissa
Lol
Chi ha detto che non esistono virus su linux. Ahahahhaahh
Io per fortuna esco con la scuola vicina solo la prima settimana, miiii 1100 persone noi più 2300 di là
Ne esistono? 
Ovvio
È peggio un vortice di vento che si genera tra l'autobus e la struttura della fermata
Cazzo mi sale la paranoiA
Anche su mac
Beh quello sì
Si,ma essendo poco conosciuto ce ne son pochi
Nessun Kaspersky per linux 
 
E è questo il bello che tutti credono non esistano
vabbè
Lol sono ignurante
Basta avere un sistema kali linux
E di solito sono in .elf
L4m3r
ebbastaaaa
?
Hai bandito la parola lamer?
Lol
con sto Lamer  sempre a dire lamer a chi ha kali
Beh mi sembra giusto
Una persona normale non si scarica kali
Ciao Filippo

mmmhhh...forse dovrei prendere in considerazione anche il fatto che deve essere outputtabile la cosa...
Io lo uso come sistema operativo principale
🤔🤔🤔
.
Non per forza deve essere usato come "Hackig s.o."
C'è pure ms-dos è meglio di kali
viva winzoz a sto punto

Beh al 99% una persona usa Kali perché è un aker per avere i titoli ignoranti già installati
kali non andrebbe installato sul computer
Esatto filippo non lo uso per hacking ma amo quel sistema operativo
E dove allora nel mouse
in realtà è difficile usarlo per qualcos'altro visto che oltre a ciò non ci fai altro essendo solo un'agglomerato di app per hacking completamente vecchie e non ottimizzato come o.s...
Primo, ha tutti i tool come libreoffice e per questo è una comunissima distribuzione.
Secondo, non è nato come hacking so ma come penetration testing, che è ben diverso
Pentesting o aking siamo lì eh
Io faccio il sistemista e di solito mi capita di testare le reti e kali e ottimo
già...però uno se lo scarica per l'ACINGGG altrimenti una persona normale non se lo scarica visto che è completamente non ottimizzato e incompatibile per il 99% delle periferiche
E terzo, se su ubuntu fai 
 non hai mica kali, ma ci puoi fare le stesse cose
Quelli sono dettagli 
E quarto arch è meglio
+99
Fanculo Kali, l4m3r os e ubuntu
pony os scritto con scratch che pesa 521 megabyte è più ottimizzato per me
True
PONYOS 
ma impossibile da installare senza una connesione lan...sad story ._.
Già :(
io lo volevo installare tutto convinto con tutti che mi dicono che è compatibile con tutto convinto trovasse la scheda wifi e facesse da se o al massimo gli impostavo io col tethering da telefono...quando mi son trovato davanti ad un terminale invece che un installer ci son rimasto male...ma tanto ._.
Piu' che altro l'ignurante e' FlashFranz
Che non lo usa per hacking ma come os principale, il che non ha un fottuto senso
Prendi une Dabian con GNOME 3.26, metti il wallpaper di kali e fine
Rip
dabian
Shhhh nuovo os
Lol
Uhh bello, è Kali-based? 
È Mosconi based
Lol
Va avanti a bestemmie
Non insultarmi faustino
shh che ti warnano
Faustino è dio
Da quando non si può bestemmiare?
Utilizzo kali da un anno con os principale e non ho mai avuto problemi.
Ahaha
BELLO
Occhio che bannano anche
Da sempre purtroppo
C'è scritto bestemmie
Faccio come nel gruppo di lepre eh
E avresti bestemmiato un'altra volta, ma sono gentile 
Ma è tutto in grosetto
Eh? Quale bestemmia?

La mano non ha preso il tuo nickname correttamente 
Lol

Ti devo anche mandare lo screen? 
.
Mentali, problemi mentali, che differenza c'e' nell'usare una Ubuntu/Mint e Kali? Rincoglionito
Don't copy me
Ocio che Faustino si triggera
Eh dove
occhio alle parole
ho letto un post su ifnorge, dove facevano lista di OS pentesting
e ci stava in mezzo anche tails
meme vivente
È inoltrato...
non inoltrarlo
...
inforge merda
ti basta?
oppure copi e modifichi la parola
Ma che bello, usi Paint?
Shhhh
modifica in-app
Sisi Paint è meglio
Lol
Rip
Ti capisco amico 
ma non ho besttemiato
È l'unico gruppo in cui non si più bestemmiare tranquillamente qua
Shhhhh
Esatto
Ne abbiamo già discusso, sul fatto delle bestemmie
"eh ma insulti il mio deuccio"
Io non c'ero
Ok, fa niente, aspetti 9 giorni e l'ammonizione passa
E nemmeno io
ma ho messo le tre parole e poi detto "buono"
Anzi no ne abbiamo discusso per colpa mia

Bon allora posso bestemmiare ancora che tanto fra 9 giorni va via
Zio can

"Bestemmiato", che se si attiva salviati è la fine
Ehh no zio Can non è una bestemmia :)
Lol
Surprise maddafaka
Eh no zio porco
Ehh putan governo
Putin al governo*
Lol
Lol
Te mastego zio can
Lol
Zio Can per un friulano è insentibile
A te do en pasto ale galene ca te vedi
Scherzi? Qui c'è l'asse delle bestemmie Friuli-Veneto-Trentino
Perche per un veneto no?
Lol
Ah non lo so io
lol
Però l'accento veneto è troppo mlmlmlml
Il triangolo delle bestemmie
eh si se beo come l'oro
Mancano i toscani
Nah
Sono creativi ma bestemmiano poco
I nordisti bestemmiatori sevono
Al servin plui furlans
Li ho sentiti paragonare zio a un treno a vapore grandezza 1:1 fatto di stuzzicadenti ed ad ogni stuzzicadenti una bestemmia associata
Sei solo in seconda al severi, aspetta di arrivare in quinta
Lol cosa avete tirato giu?
ogni cosa al suo tempo
noi abbiamo il crocifisso girato durante le ore tranne che in alcune materie
Lol
sei in sezione b?
Hahahahah idem
Nop
2IA
peccato, la b è quella piu cancara
Ok
vero 
Ciao Francesco
ciao
Lol
Noi manco lo abbiamo quindi apposto così
Esplicatemi ste formule
Ah, quante ne volavano
prima dicci cosa devi trovare come valore
Resistenza e condensatore:)
Tutto insomma
Filtro passa basso
Crocifisso girato in classe 
Ah shit
Ma non posso mettere robe a caso :(
Deve andare da 0 a 100-150 hz
Chi mi puoi aiutare con l’installazione di Java su Ubuntu?
Ho scaricato il Zip e ora ho la cartella jdk1.7.0_80

Per tutti gli hAk3rzz del gruppo ahah
Come si installa?
sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/java
sudo apt-get update
sudo apt-get install oracle-java8-installer
e passa la paura
almeno, io faccio così per comodità
raga come si puo mettere un file exe nella photo? che si potra vedere se aprire la photo tramite winrar
Ma dove le trovate ste robe
Ehehehe sticker
Lul
su ultima spiaggia arco sta prendendo in giro casey
ah ho trovato come fare che bellooo
raga come posso imparare fare programmi bat? e troppo bello
tasto destro»>blocco note»>programmi»>salva con nome»>nome.bat»>aprilo
per il resto su internet si trova molto su come programmare in batch
poi ho una domanda,come si fa ad aprire la programma segreta nella photo? cioe con double click sulla foto apro anche un virus
lo so giulian,intendo come posso imparare quella "lingua"?
ok
cerchero.. perche e bello ._.
E poi ci sono io che con i .bat dentro le chiavette di scuola vado in giro per i pc a prendere IP e MAC  poi si entra in whitelist e WIFIAGGRATISPERTUTTII
ma windows blocca anche le possibilita del notepad?
cioe di fare una programma bat? intendo su linux ci sono piu funzioni?
Come si può fare qualcosa di divertente con il notepad?
Ma
Come fai a spoofare il MAC su Android
Raga posso mandare un link di yt?
Col raspi tutto si può fare  Su android non lo so, ma se non ricordo male in zAnti c'è la funzione apposta
raga si puo rubare ip address con una programma .bat?
yep
ipconfig > nomefile.txt
Si credo, basta che non ti spammi il tuo canale
In alcuni Raspberry anche se non lo spoofi cambia random da solo 
Hagahaggaga
Beh quelli sono dettagli 
Dopo lo guardo
Vero 
?
Madonna quanta pubblicità si è fatto però Ahahahahaha
 ma se tipo ci mettiamo a spammare mail a Youtube e chiedere se riapre il canale xD?
E non è stato lui a scoprire queste cose
Nell'ambiente lo sapevano tutti
Non cambia un cazzo... Per YouTube 25k utenti scontenti sono pochissimi
Eh ma sono stati zitti
Lui lo ha dichiarato e si è fatto pubblicità
Sta ancora aspettando la risposta ahaha
raga qual'e il format delle lettere su notepad?
Ovvio, perché non tutti vogliono finire sui giornali
standart
Indovina
a me viene lucida console..
lucida sans unicode
dai dimmelo 
con ip config e successo un errore e il format e cambiato
Ah ma il font?
È roboto
Quacuno sa come geolocalizzare un mac address?
Non ha senso
ma come si chiama?XD
Come fai a geolocalizzare una scheda Wi-Fi
Il font? Roboto
Non intendowifi ma per cell
ma non lo trova il notepad
Che è sta roba ?
Prova Consolas, size 11
Ќ бва®©Є  Їа®в®Є®«  IP ¤«п Windows


Ethernet adapter Џ®¤Є«озҐ­ЁҐ Ї® «®Є «м­®© бҐвЁ:

   DNS-бгддЁЄб Ї®¤Є«озҐ­Ёп . . . . . : local
   ‹®Є «м­л© IPv6- ¤аҐб Є ­ «  . . . : fe80::56b:9449:693d:5bbb%11
   IPv4- ¤аҐб. . . . . . . . . . . . : 

   Њ бЄ  Ї®¤бҐвЁ . . . . . . . . . . : 

   Ћб­®ў­®© и«о§. . . . . . . . . : 


’г­­Ґ«м­л©  ¤ ЇвҐа isatap.local:

   ‘®бв®п­ЁҐ баҐ¤л. . . . . . . . : ‘аҐ¤  ЇҐаҐ¤ зЁ ­Ґ¤®бвгЇ­ .
   DNS-бгддЁЄб Ї®¤Є«озҐ­Ёп . . . . . : local

’г­­Ґ«м­л©  ¤ ЇвҐа Teredo Tunneling Pseudo-Interface:

   ‘®бв®п­ЁҐ баҐ¤л. . . . . . . . : ‘аҐ¤  ЇҐаҐ¤ зЁ ­Ґ¤®бвгЇ­ .
   DNS-бгддЁЄб Ї®¤Є«озҐ­Ёп . . . . . :
mi arriva sta roba
dai guardate il mio ip :P XD
perchè tutto in russo?
e questo che non so
ma tu sai il russo?XD
zizi
ma  non sapevo  se non scherzi 
ma non riesco a leggerlo...la metà della roba sono parole, l'altra metà caratteri insensati
si
so anchio il russo,quindi lo so :P 
tipo questi : Ґ­Ё non fanno parte della lingua russa
lo soo 
ovvero non formano delle parole 
Pvt
Del cellulare non del wifi
ma
se mando sta cosa a un altra persona e lo apre in un altro pc,non mi arriva il suo ip vero?
E una cavolata trovare lip publico di una persona attraverso dei link che sibfanno gratuitamente su internet
in realtà quello è l'ip locale..inutile se la persona non è connessa al tuo wifi e comunque potrebbe accederci all'istante appena si connette al tuo wifi==è inutile quell'ip
ok
e come posso trovare l'altro ip importante?
Ip publico?
forse 
quello che non e l'ip locale 
Cosi glinwntri nel modem hahahah
Ce grabyfy è gratuito e ti dice tutto anche lisp che sarebbe la linea che usa
Logeolocalizza anche
Se e un ip fisso e preciso se e dinamico ti dice la provincia
E un sito che ti rimanda alla pagina che imposti e puoi camuffare il link
prenti un sito a caso crei il link iplocalizer o tanti altri servizi e poi con il servizio di restrizione di google(
) rifai il link e fatto..appena quello clicca tu sull'app da telefono ti trovi l'ip suo pubblico
Vorrei collegarmi a internet da un punto all'altro della casa e passa la linea telefonica che non è più utilizzata ma ha solo 2 fili
mio amico mi ha insegnato fare link fake,per questo lui analizza tutti i link che lo mandano ._.
raga ma se mando un file a qualcuno e lui lo apre posso prendere il suo pass wifi?
ovvero i dati del wifi
Se sai come usare il pc gli crei una backdoor in word
eee..noh...non funziona così
in word...muoro
Attivi il keylogger e registra tutto
un keylogger vorrei fare,ma devo imparare c++,se non si puo fare con un bat file o qualcosa simile
Usi winzoz?
mi sembra piuttosto che su exploitdb ci siano un casino di exploit per un casino di app di sistema per w10 e android nougat e marshmallow tutte funzionanti...e gli antivirus su telefono sono solo un'opinione quindi
si 
Windows 10 È UN KEYLOGGER
Vero Microsoft?
xdxdxdxd
Filtro passa basso per povery
Up
bug di installazione di linux
raga ma si puo entrare in un link che ti mandano su google in un modo anonimo? che se fossero delle cose brutte li non diventavi una vittima?
Si
Facilmente usando tor browser
Anche qua
VM e VPN
Il modo piu facile e veloce per winzoz
Ok
cioe?
Virtual machine
Virtual machine e virtual private network
Esatto
Virtual machine è una macchina virtuale in pratica un computer finto che funge sul tuo computer e se si infetta non succede niente al tuo pc
Questa apprendimento 
La vpn funge come da proxy ma è tutto criptato e più veloce se non erro
wow,ma se ho solo un computer? o il computer che hai detto e un altra cosa?
Video del funzionamento
Se il pc e 2 core ti salvi
Con 1 solo pc
Ma devi avere buone prestazioni
daje mi sta piacendo il hacking 
Finono vhe si fanno nei propridispositivi non ce problema non violi la privacy di nessuno
mi piace tanto anche c++,ma hacking di piu .-.
Ma quando cazz costano Xiaomi Yeelight Color

No, al massimo ci puoi far passare il segnale ADSL che ti dà il provider, ma non internet vero (come faresti con un cavo ethernet). Non a caso gli Ethernet hanno 6 cavi e non 2 
Uso linkem
raga,ma se uno vi manda una foto ,come sapete che quella foto non e infettata? XD
Quindi antenna sul tetto poe diretta al modem
Non usi windows
?
Usi linux
Ottima scelta

ma linux come garantisce la siccurezza?
I vocali sono bloccati
ho un virus maker ,che un mio amico online dice che funziona,nasconde il prompt del file e non si puo cancellarlo  poi puo spaccare l'antivirus e il pc
Open source
okk
ma wanna cry puo infettare un linux?
No solo winzoz
niceee
Specialmente xp ne va ghiotto
posso fare una domanda stupida?XD
Dica
Duca
cosa e open source?(potete prima insultarmi anche)
Il codice sorgente aperto

Yep
Gratuito ma ha anche altri significati
veramente non capisco neanche quando leggo in russo,in wikipedia 
in russo ce una spiegazione di merda...
Di cosa?
open source 
Te lo hannodetto cosa significa 
Ahh zio Can i problemi
ma non capisco,non e che so cosa significa codice sorgente 
Significa gratuito e che se sei un bravo programmatore puoi modificare il sistem a tuo piacimento
Te lho fatta corta

una domanda,cosa e collegato a quel codice? tutta la sistema?
Non e un sistema operativo
E un modo di dire gratuito e fate quello che volete come modificarlo
Capito?
Qualcuno ha due account sul telefono?
okk
Di telegram
No
Volevo sapere che VoIP usare
ma non ho capito  vabene... cerchero su internet sono troppo stupido sorry per mio cervello ora offo...
Textnow
non ne uso
oppure whatsapp se lo vuoi contare ._.
Devo prendere la lettera di eBay dalla cassetta postale ma non ho la chiave come minkia faccio?
Era meglio Amazon
Grazie
Che centra lol
anche whatsapp c'ha la sezione chiamate..per quello ho detto "se lo vuoi contare"
Gente ho bisogno di chi sa il c++
Concatenazione di stringhe, questo è il mio problema
Puoi esporre qui il problema?
Posso fare


per aggiungere ciao in fondo...


questo funziona solo per stringhe più piccole di 72 caratteri
Allora a meno che non hai un cavo ethernet lunghissimo non ce la fai 
Sopra i 72 caratteri crasha
Ma hai dichiarato una stringa char?
Nono, le stringhe sono std::string
Char quanti bit è? 16 o 32?
Ah non le ho fatte
E se faccio maxsize dà svariati milioni di caratteri di spazio... Teoricamente. Però sopra i 72 crasha
Non so come funziona con l STD,ma la stringa è inizializzata?
Sisi
Strano
Ma se concateni due stringhe?
Ehm... non so perfettamente il C++, ma mi sembra molto strano 🤔 Stai avviando il file già compilato o hai fatto Run dall'IDE?
in qualsiasi caso lo string dovrebbe avere più bit...poi scopri che sta programmando con un ibm 5100 e allora lui può
Cosa stai domandando?
char alloca 1 byte in quanto contiene un carattere della tabella ASCII che ha 256 elementi
Magari il problema è un altro
Senza il magari
*gif maga + sfera di cristallo*
Hahahahahahah
Ma starci ci stanno... È l'operatore "+" che non regge
Regge anche quello, il problema é sicuramente un altro
Adesso ti giro il codice 
Le ho provate tutte: è proprio quello quando la stringa diventa grande
Se restringi il vettore a 18 o meno la cosa funziona... Se metti più di 18 elementi non riesce a scriverli tutti e crasha
Che compilatore usi?
Ora se ne esce con dev c++
A me funziona, ora guardo cosa hai fatto tu
Spiega come fai
Anche a me compilando con g++
Che os è?
Arch penso
Ah ok
Ah, io non avevo voglia di sapere cosa va all'interno del file e non l'ho ancora fatto
Gnome sicuramente
GNOME non è un desktop?
Fedora, Arch non l'ho usato nel periodo 2016-agosto 2017, ma volevo provare Fedora e ho cambiato
Why?
Anche io uso fedora
Hai visto il mio script per cambiare l'app display?
Allora, bisogna partire dal presupposto che il prof usa CodeLite su Mac

Yes, tutto sommato mi piace (anche se preferirei un po' più di velocità dal packet manager)
Ora guardo
Si dnf nel 2.0 è diventato ancora più lento
Vabbé tu che compilatore usi?
Se ha un mac usa clang
non ha un mac, usa windows
Adesso salta fuori con dev-c++
Si, clang
^
E tu?
Due macchine windows, un devcpp e un codelite con clang

Ora disinstalla subito dev-c++ altrimenti la maledizione di Tutankhamon ti colpirà
Non è mio dev, non posso 
L'ha già colpito mi sa
Comunque il problema è codelite con clang++
Che è quello che usa anche il prof
Su dev immagino vada
Nono non va neanche li
Crash in entrambi i casi, e solo con valori >18
Perché le batterie dei cellulari hanno 4 pin?
Starai sbagliando qualcosa
Ah 1 byte
Ma non c'entra nulla
Non riesco a rimuovere questa suite di programmi
che neanche partono
 ma se fai while(>72){resetti} ??
Ho provato anche da terminale con yum remove wps-office ma niente
Riavvia 
tyrion forse e come era successo con me,avevo fatto un virus e avevo nascosto prompt(che non so cosa e ) e non potevo rimuoverlo
antivirus e programmi simili crashavano 
Su fedora si usa dnf non yum
Come hai installato wps-office?
È Linux
Da pacchetto Debian
Su che distro sei?
Fedora
Son serio, hai provato a riavviare? Spesso funziona con Debian
Ah
Provato
Ma Naga
Allora non so aiutare in quel mondo
E allora cosa diavolo installi un pacchetto debian?
Nel sito diceva ubunto o Fedora
Come hai fatto ad installarlo?
È un .deb il pacchetto però
Da riga di comando
Che comando hai dato
Ora non ricordo
Ma se non mi sbaglio
Dpkg -r .....
Hai installato pure dpkg

Si me l'ha chiesto
E tu non dovevi
Why ?
Perché è il package manager di debian, non di Fedora, dopo rompi tutto
Devo formattare ?
dpkg -l | grep 'wps'
Meno male che non ho istallato apt-get. 

Apt get lavora sopra a dpkg
Lettera elle minuscola
L minuscola l
l sta per list
La riga evidenziata è la prima che su Windows NON viene stampata
E sì, anche a me con g++ su Linux funziona
Ovvio, g++ può
dpkg -r wps-office
Si ma il prof usa clang 
Sudo
Ma per dpkg ora come risolvo?
Noi usiamo un ide fatto dal professore
Hai rotto tutto
E tu no
Formattato ?
Tanto non c'è na mazza ancora
uh domani ripeto i cicli e poi faro delle cose con for,finche lo sapro bene,poi spero di riuscire a passare avanti
Prova a reinstallarlo con dpkg poi lo rimuovi
Cosa c'entra l'ide?
dpkg --purge --force-all wps-office
Mi sa che cambio distro mi metto elementary os
Fedora non mi convince
Sei tu il problema, non fedora
No non per questo
Sono stato io a fare casino
E per cosa?
Non so non mi ispira molto
^
La barra laterale
La gestione del multitasking
La puoi spostare
E piccole cose
?
As you can seen io la ho sotto
Puoi cambiare anche de
Bello e compatibile con Ubuntu 14 .04
Non hai bisogno di cambiare distro per la sola interfaccia grafica
Ma non lo so
Deepin che ne dite ?
A me ispira ma il fatto che sia cinese
Boo
C'è meno assistenza
Sulla compatibilità ho avuto qualche tester che mi ha aiutato
Cosa c'è che non va?
Non posso richiamare la barra senza vedere tutte le finestre
La vuoi sempre visibile?
Nope
Si che puoi
A scomparsa
Come l'ho io
Boo non so per adesso metto elementary os in un'altra chiavetta
E vediamo come va con lui
dash to dock
Apri il browser vai su plugin e lo installi direttamente dal browser
Invece deepin che ne dici ?
Fedora ha un interfaccia così carina? O hai smanettato u?
Spetta che leggo sti 147 messaggi e arrivo 
Vabbè fanculo le distro conosciute
Vado di deepin
Scusate ma per vedere i video che sono stati eliminati?? Mi interessava quello del tvbgone
aspettare per ora...
chi di voi mi aiuta a configurare arch?
Presente
ora ho installato gnome ma non mi piace
Ho 3 ore libere
ho visto su internet xfce
Ho cambiato poco niente, ho messo la barra dei preferiti sempre visibile sotto, spostato i pulsanti a sinistra e chiaro tema, forse poco più
raga possibile cryptare un audio e trasmetterlo su YT,e mandare info alla persona che conosce quella cryptosistema,in un modo che YT non scopra che informazione trasmetti?
ovvero non mandare,ma la persona che deve vederlo prende l'url e va nella pagina
Mi sembra molto poco intelligente, ma credo che si possa fare
Vabbe
Mmmh.. 2 opzioni: 
1) disinstalli GNOME e metto xfce... Ma molti pacchetti-merda che ti ha messo GNOME rimangono
2) reinstalli arch (q Meno che tu non abbia configurazioni particolari ti ci vogliono circa 10 minuti) e metti xfce
Let me know
Io ho smanettato un po' con il mio debian, devo solo renderlo veloce togliendo tutta quella roba e poi basta
mi aiuti a disinstallare gnome e mettere xfce?
perche poco intelligente?(se dici al mio cervello lo so :P )
Ehm.. si! Ma online trovi tutto molto facilmente, se vuoi cerco anche io!
Perché non vedo il senso di caricare su YouTube, quando puoi inviare il video è basta
Questo è il mio debian fikissimo aggiornato a bho, non ricordo nemmeno quando ho fatto lo screen
ah capito,era solo un esempio,intendevo se ce un grande rischio di essere scoperto o no xd

Cerca online steganografia
Scusate per la nabbezza ma come fisso un messaggio in alto su telegram
che DE?
Gnome
ah ok
Gnome gname
ma per diventare famoso basta mettere 10 video strani,in pochi giorni diventi un canale misterioso 
Gnamee *magia gnome*
Eccomi 
1. Codice del .bat:
ipconfig/all > file.txt (così ti salva su un file, tra le altre cose, il MAC

2. Prendo il mac, lo spoofo sul raspi e di conseguenza il raspi è whitelistato nella Wifi

3. Con una chiavetta wifi creo un hotspot e quindi tutta la classe ha il wifi proveniente dal mio zaino 
Mi rispondete please
Dipende, devi essere amministratore
Lo so
Clicchi sul messaggio e fai "Fissa"
Ok
mi hai fottuto l'idea oh
Sssshhhhhh 
graziee
mi aiuteresti a fare un captive?

Solo una domanda, COME LO SPOOFI
Ehm.... domanda di riserva?
Che ti creo la versione avanzata del .bat in py3 
Appunto, è quello il problema  per ora ho solo il mac 
Ma col bat sei sicuro che va su ogni pc che ti serva 
vorrei studiare hacking,ma prima voglio studiare programmi .bat,poi  non so,non ho linux e non posso tenere una seconda sistema operativa 
c'è ne sta uno già fatto su internet compreso di img ma non và
Cos
.bat va su MacOs?????
No, ma tutti i pc della squola sono Windows craccato *fieri*
ahh bat non funziona su linux?? che tristezza
.
se ti interessa lo vogliamo fare insieme il captive?
Pena: ban
Uhmm sisi
poi facciamo mitm con redirect su http
E comunque il mac lo devi inserire tu, con python hai i comandi e moduli specifici per farlo 
Zio Can quanta ignuranza in un gruppo
?
Mai vista così tanta tutta in una volta
non capisco,allora funziona o no?XD

Eh i magheggi per un Mac address 
Madonna santa
Se si potesse bestemmiare zioccan
Mattia perche bestemmi? xd
Perche nel in friuli si bestemmia
Zio caro non metterti anche te eh
Ohhhhhh parole sante
Si ma è la stessa idea che ho dato a oscaretto
Ti dico solo che finisci su ignuranza
Ok sarà fatto
sono veneto e ti capisco, ma sappi che sono anche moderatore, e se ti scappa ti warno, e siccome è il terzo finisci bannato
No sarebbe il secondo :)
rimediamo subito 
No grazie
ma ripeto io non so nulla,non inizio da zero ma da -100,io sto estate non sapevo nemmeno che i hacker usano linux. ho detto che mi potete anche insultare,perche per ora sono fintroppo stupido. ma vi chiedo delle cose che sono tante 
se vuoi do un altra domanda stupida 
cosi bestemmi per la terza volta 
Se vuoi
Zio Can non è una bestemmia...
boh ok 
sai che... non ho ragiunto ancora il zero,quindi ho ancora tanto lavoro 
E molte bestemmie
vabe devo studiare,ho un mare di compiti ma sto chatando 
Zio caro son friulano
Io può
Addio
Lo avrei fatto anche prima, è da quando è entrato che non fa altro che lamentarsi che non si può bestemmiare
Seriamente c'è gente che si giustifica dicendo che è friulano?
A quanto pare si
veneto è piu comprensibile...
quoto ù-ù
ma sono comunque tutti stereotipi perché anche in trentino si bestemmia e enso anche in altre probìvince/regioni
Ho sentito bestemmie anche in Sardegna 🤔
Tranquilli che anche in Piemonte da me, i muratori non scherzano
ho sentito un romano e un marchigiano bestemmiare
 Servito
Youtube comprime quindi perdi tutto
??
in teoria se si lavora sul segnale audio e non sui dati  digitali si può fare
Io I primi anni di liceo nascondevo gli archivi zip di password rubate dentro alle immagini nel pc della scuola 
Lo facevo anche io sul PC fisso di mio padre

Ma non steganografate, semplicemente col

copy 
 immagine archivio nuovoarchivio

da prompt windows
"Perchè st'immagine pesa 10 GB?"
^
Beh finché sono file di testo...
si quello io ho scoperto oggi
ma ho fatto nel notepad
Nascondere tutti gli episodi di Mr. Robot in un'immagine per usarla tipo contrabbando a scuola 
Sì con le immagini funziona ma programmi un po' più complessi li criptano attraverso chiavi di cifratura (ovviamente a una chiave...)
heiii ora capisco cosa succede

^
ma perche  sto messaggo in ignuranza?
e per revertire?
Marco niente news all'orizzonte?
Si rinomina
Praticamente sono 2 file in uno: se lo rinomini immagine.png è un'immagine, se lo rinomini 
 dentro c'è tutto il mondo
Ah niente: doppio click apre l'immagine e tastoDestro>apriCon>winZip apre l'archivio
Non serve 
ah ok
non dico che .bat e hacking,ho detto solo che vorrei studiare hacking,ma prima di fare qualce passo per studiarlo voglio riuscire a fare programmi .bat(cioe non dico che bat = hacking ) e la seconda sistema operativa non posso tenere perche ho 2 GB di ram
Spero con tutto il cuore che qui non ce traccia di ignuranza ;P XD
Dividi l'hdd
ci sia* : qui abbiamo 
Evidentemente abbiamo una spia
Non ho capito, quindi dovrei fare ad esempio




?
Yep
Okk
Satto
?
la ram non influisce sul secondo sistema, basta partizionare l'hdd
Se voglio aggiungere più cose le metto fra 
 e 
?
Se fai con uno zip è meglio
Così poi ci butti dentro tutto quello che vuoi
ignuranza di hayk in vista!! non so cosa e hdd,ora cerco su google 
visto ora sul canale
Hard disk

hard disk drive, il disco fisso
Scritto ora sul canale 
veramente e l'unica cosa che sono riuscito a sapere tra le cose che avete scritte tutto questo tempo  cioe la mia ignuranza non cera solo in sta parte 
ahh
che tristezza
Ma più che imparare a programmare in batch(.bat) impara il python
In realtà i comandi batch di Windows servono solo per fare figo con gli amici a scuola. Nient'altro.
Mi hai fatto ricordare una cosa che fa morire 
python e c/c++ sono ottimi linguaggi per imparare a programmare nonchè ottimi linguaggi per fare programmi seri
Vero.
Tipo io sulla lim:
Apro blocco note,
@echo Off
color 0a
:1
echo VIRUS 

GOTO :1
mmmhhh...ho quasi finito il mega cripter della morte
🤔🤔🤔
:asd 
start
goto asd
Fai un programma che spamma di color e lo metti a schermo intero... Sei un aker1!11
Già gatto
R.i.p. ram
Quando il mio compagno di gruppo si girava ed eravamo al pc un sito internet, facevo CTRL+U e dicevo "cos'è successo???"
No, quello no
:asd
start 

goto asd
Il mio amico nella sala informatica:
Come si ingrandisce un immagine?
Io:
alt+f4
*f4
Così la RAM vola via
al giorno d'oggi ci vogliono diversi minuti per riempirla... si sta meno a lanciare un programma un po' piu pesante come word
La Lim della mia classe ha 2 GB di ram
Si riempie da sola
allora non ci sono problemi
mmhh....qualcuno ha idea di come possa io includere tutti i caratteri...ora è un char ma come dovrei inizializzare per avere qualsiasi carattere?🤔🤔🤔🤔
È scritto in C?
Ecco, ora vediamo chi sopravvive
c++
che bello
Io odio il c++
bello, ma si potrebbe fare meglio (come eliminare il fatto del dover mettere gli spazi tra i carateri)
ma non posso metterci string perchè nel codice ci sono giusto un paio di somme indescrivibilmente complesse con math.h e ho effettuato overloading della variabile...credo si dica overloading almeno ditemi se sbaglio
giàà...non saprei come fare
long
Credo
Non ho ben capito il problema
Chi ha tanta fantasia?
con python è una cagata, basterebbe usare "lenght" nei cicli for ed hai fatto, qua invece è un peeelo impossibile...nel senso che io non saprei come fare
Io no
elabori la stringa un carattere alla volta (iterando l'array dei caratteri che la compongono)
esiste un "lenght" come su python, per cpp?
Fallo in python
Prendi il mio nome come esempio
Perché devi complicati la vita
Ok, finisco i compiti e ti spiego
Lui è fantasioso
Sì
Convertiti.
Completamente d'accordo 🤷‍♂
Ma lol in poche parole somma ai char i numeri della password
Mi è appena arrivato L293D ed il sensore ad ultrasuoni
len(stringa) 
Dopo mi assemblo il robottino
In C++
Nel senso penso che non sia tanto facile in C++
Ciau
Sera Senor
Appena ho iniziato a studiare python ho detto "Ah...Facile..."
Questo sono io
Mlmlml
(e con il prof di informatica )
A me ha dato 8.... Avevo la media del 10...
Questo sono io
Ci lasci un start mozilla.exe goto start in esecuzione automatica all'avvio
Lul
oggi il prof ha detto che se conosco l'html sono un pericolo pubblico
Che bello dover staccare la spina perchè manco il tasto funziona
cos
poi gli ho spiegato la sql injection e mi ha stretto la mano
^ Biesct proff evvah
implode proprio
Devo fare i compiti ancora 
ok perfecto...risolto con il "unsigned char"(ho spudoratamente messo unsigned dietro convinto che non andasse per poi stupirmi della mia genialità infinita)
thanks
Clang non è un ide?
mo' vedo di riscrivere il tutto per non dover mettere quegli spazi
ctrl-alt-canc, disconnetti, riconnetti
Si libreria string.h 
Funzione strlen
Dove posso fare i backup di un codice in modo che rimanga privato?
Ah no okk non è un ide
In python lo fai facile con cripto 
Chiave usb
Fallo con un pc che non fa manco muovere il cursore del mouse
ma se io dovessi tipo fare un for(x=0;x<c;x++){
stringa[posizione=x]=(CI LAVORO);
}
come faccio ha scrivere quel "posizione=x" nel senso...in una stringa posso "selezionare" una posizione esatta?
Dropbox
Ok
Stavo pensando a mega ma se mi dici che dropbox è meglio mi fido
In py sì 
Proprio ora che mi serviva il video del termistore hanno chiuso overvolt, qualcuno lo aveva scaricato? xD
Su una pennetta
Oggi mentre la classe leggeva il paragrafo su Windows mi sono messo a chiacchierare di GitHub col prof di laboratorio  cioè... 
in cpp
Ma basta anche drive 
Ti vuole convertire.... Conviene arrendersi...
Voi cosa usate per il c
Perché non hai Piero PHP
dev cpp
Bitbucket
Python FTW
Io sono così feticista che se parliamo solo di COMPUTER in classe sborro per terra
ahahahahahhahah
siete su iGNUranza 

salutate il nuovo vip
Eh niente... C'è una spia...
sono su inguranza
La stringa è come un array di char. Ti comporti di conseguenza oppure ti leggi la documentazione della libreria string.
Io per 2 volte 
io sono la mascotte
Rido da solo riguardando cosa ho scritto 
manda
Ereticooo
Dopo te le mando
compiti finiti.. ora compiti di ripetizione .... alle 22:11 ...

+1
cioe +1?XD
Bella ragazzi! Mi scoppia il telefono!!!
Siamo in 2
Brainfuck
ah lol
io ho mutato il gruppo 
Intravedo filippo pesavento
Non in quel senso XDDDD
ma WTF XD
è una bella o brutta cosa essere su ignuranza?
È una brutta cosa che ci sia una spia
ma dico WTF perche html e pericoloso?XD
eh si marco ,io non lo sono 
Sei tu vero? Usi la tecnica dell "io non so niente e se c'ero dormivo"
 nuova regola chi spia BANxD
è un tizio che scrive qualcosa ogni tanto?
Sarebbe easy risolvere
rimuoviamo quelli che non scrivono mai
Basta che qualcuno entri su ignuranza e cerchi chi ha mandato gli screen
qualcuno di inguranza ci sta leggendo
ho un'altra idea comunque
Raga spia o non spia se vi dà fastidio il fatto che ridano della vostra ignoranza dovete rispondere ai commenti dei post dei terrapiattisti, fatevi le ossa là
nono
ci sono ragazzi che non scrivono ma non sono ragazzi brutti
Ma basta entrare lì
+999
Ma se vado dal prof di informatica e gli nostro il mio :1 start GOTO :1 mi mette 10?
Rido fin'ora battuta del giorno 
Entra nel gruppo di arcobaiter
ma che c'entro io  non ci sono miei messaggi là
Tu fosti bannato
Si
 pvt
da iGNUraza intendi?
È morto
Yes
No
Come no?
def call():
    

    call()
Linkkkkk
visto visto, un attimo che rispondo alle altre 15 persone 
ahahahah
???
 sei tu che stai mettendo?
Mi arrivano robe da tutte le parti 
Non è su makers, è faustino
Ehi ma qui si controspionaggia 
Marco ti prego nel regolamento sotto al tuo nick metti anche il mio, seriamente ho 16 chat 
(scherzo, tanto non c'ho nulla da fare quindi chattatemi pure)
Filippo ti spammo tante cose? cosi avrai qualcosa da fare,per es. mutarmi
mi sono appena accorto che lasciare gli spazi è inutile essendo un char....ci sono rimasto male ._.
funziona lo stesso...meglio
Si ecco ❤️
dimmi la verita volevi tanto mutare qualcuno vero?
XD
annn scopertooo
Mm no
triste

Il problema è quando alla mattina mi sveglio alle 6 e ho tutti i santi del calendario al posto dei messaggi
Io non sono nel gruppo 
"Santi? Ok, leggiamo ad alta voce"

ho fatto join channel in quella.. ignuranza
em ma ce una foto veramente bella 
Oh ma anche io sono nel gruppo ignuranza
Miii 6 warn in un giorno, record
Ma ci sto solo per vedere quei bulli imbecilli come si comportano!!!!!!!!
.
? 
ecco. 
Lol
Tranqui
Povero

HAHAHAHAHAHAA 
Giusto giusto sull'1
lol 2 ragazzi gia bannati
a me non vale la pena premere 
 XD
Oki
"You don't see me madaffaka"
lol
CASUALMENTE
fac
È un gruppo ottimo per cominciare bene la giornata
che 
Aspetta che ti linko un messaggio
sarebbe bello concepire il problema
Gente
Questo è l'admin del gruppo
O almeno, il suo pensiero riassunto
Sto installando Parrot Secirity, ho già Kali e Windows in dual boot, c'è qualche precauzione da prendere?
non ho fatto nulla e non compila più ._.
*ironia*
pc hackerato! nuovo virus cryptor 
Prendile sempre le precauzioni che se Kali resta incinto... Devi unirti ad Anonymous Mexico 
\ban
Detto in parole povere?
Pubblicità ad altri gruppi ban??
Nchesens?
Raga aiuto
sisi
ELP PLS
Qual è il problema?
Sto provando ad installare windows 10 sul nuovo ssd ma quando avvio la chiavetta con dentro tutti i file scaricati dal media creation tool mi da un errore e dice che il sistema verrà riavviato, successivamente scrive wimsfs.sys
ok niente...risolto..mo' va
non ne avevo idea ma cancellando una parentesi a caso si è risolto
^^^^^
Non installare Windows -> risolto
Non mi servono commenti inutili
Ciacia so gseU, ogi ti skriv pk o un amico xte ke nn a 1 casa (xke e povery e necro e ebola), se apri le port dela tua kasa x ospitalo ti fro venire kn me in pardixxxo. 

Invia a 20 kontati oppure te vai co satana666
icsddi
Ciao raga volevo creare uno script
In py che rimuove dellere righe
Mi spiego meglio 
Io ho un file .txt cosi:
ciao7
ciao3
casa
ci7ao
ciao
gatto
cane

Questo script deve salvare un altro .txt dove rimangono solo le righe con il 7
Quindi lascia solo le righe con 7
Come posso fare?
Questo intendi?
Oppure usi regex
content = open("file1.txt", "r")
content.close()
cont = content.nonricordo.split("\n")
for i in cont:
    if i.endswith("7"):
        result.append(i)
file = open("file2.txt", "w")
for j in result:
    file.write(j+"\n")
file.close()
NO
LE ODIO
NON NOMINARLE
Oh si ne ho letto...
e niente...non funziona di nuovo il criptatore ._.
muhahaha solo per questo kezi dovrebbe essere riammesso per me

Qualcuno di voi sa che problema ha l'ups del mio PC?
In pratica si spegne e accende sotto corrente come se funzionasse ma se salta la corrente si spegne
andando a intuizione può essere: batteria andata/inverter andato/caricabatteria andato
qualcuno mi aiuta con sto cazz di codice che non capisco cosa sbaglio? : 

 <iostream>

 <stdlib.h>

 <time.h>
using namespace std;
int main()
{
  srand(time(NULL));
  int r,c;
  cout«"inserire numero di caratteri : ";
  cin»c;
  char s,cx;
  unsigned char n[c];
  int rr[c],p[c];
  do{
    cout«"CRYPTARE O DECRIPTARE?(C/D) : ";
    cin»s;
    if(s=='C' || s=='c'){
    cout«"inserire il mex : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cin»n[x];
    cout«"MEX INIZIALE : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«n[x];
    for(int x=0;x<c;x++){
      r=rand()%c-1;
      rr[x]=r;
      if(rc/3.14)){
        n[x]+=(r/3.14)-(x+1);
        p[x]=(r/3.14)-(x+1);
      }
      else{
        n[x]+=(x+1)-(r/3.14);
        p[x]=(x+1)-(r/3.14);
      }
    }
    cout«"\nMEX CRYPTATO : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«n[x];
    cout«"\nPASS DI CRYPT(NON PERDERE ALTRIMENTI IL DECRYPT SARA' IMPOSSIBILE) : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«p[x]«" ";
    cout«"\nSEED DI GENERAZIONE RANDOMICO(NON PERDERE!!!) : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«rr[x]«" ";
    cout«"\nCONTINUARE DA CAPO?(S/n) : ";
    cin»cx;
    }
    else if(s=='D' || s=='d'){
      cout«"DECRYPTER : \nINSERIRE LA PSW : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cin»p[x];
      cout«"\nINSERIRE IL CODICE CRYPTATO : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cin»n[x];
      cout«"\nINSERIRE IL SEED DI GENERAZIONE : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cin»rr[x];
      for(int x=0;x<c;x++)
        n[x]-=p[x];
      cout«"\nMEX DECRYPTATO : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cout«n[x];
      cout«"\nCONTNUARE DA CAPO?(S/n) : ";
      cin»cx;    
    }
  }while(cx=='S' || cx=='s');
}
Avrà circa 10 anni
da notare il ">" che diventa faccina
Ma stai su dev?
già
Sul serio.
Con c++98
mo' sono su winzoz ok?
Ci vai di blocco note e mingw su cmd
E con questa immagine pixellosa (e molto triste) vi saluto
r.i.p.
io all'uni ho avuto fortuna nel beccare il prof di programmazione che fa usare linux + gpp invece che quello che fa usare win + dev
perchè giustamente c'ho voglia anche
Ma sono vietate le gif? 
._.
io in pratica uso solo la console (dove altri usano un editor su interfaccia grafica)
Bravo
Tranne che devo ancora capire come aggiungere la path a opencv da g++ in modo di evitare un CMakeLists.txt pgni volta... ma pazienza
uso nano perché vim e emacs sono troppo complicati per le mie esigenze
vim è complicato anche per hawking vai tranquillo
Ceh devo usare cmake con programmini da 60 righe, e adesso manco le librerie funzionano
A che serve?
Figo
Al posto della faccina che ci va? 
> (
madonna invece che scrivere papiri del genere che danno fastidio, usa un pastebin o simile...

massìì..ctrl+c e ctrl+v è bello
Ma usare qualche funzione?
Perché non va a lui?
naah
Cosa sbaglia?
ma dà fastidio il messaggio lungo eterno
vabè se sapete dove sta l'errore insomma...io sono ore che ci provo a sta roba :/
Ah bene 
qualcuno mi aiuta con sto cazz di codice che non capisco cosa sbaglio? : 

 <iostream>

 <stdlib.h>

 <time.h>
using namespace std;
int main()
{
  srand(time(NULL));
  int r,c;
  cout«"inserire numero di caratteri : ";
  cin»c;
  char s,cx;
  unsigned char n[c];
  int rr[c],p[c];
  do{
    cout«"CRYPTARE O DECRIPTARE?(C/D) : ";
    cin»s;
    if(s=='C' || s=='c'){
    cout«"inserire il mex : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cin»n[x];
    cout«"MEX INIZIALE : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«n[x];
    for(int x=0;x<c;x++){
      r=rand()%c-1;
      rr[x]=r;
      if(r>(c/3.14)){
        n[x]+=(r/3.14)-(x+1);
        p[x]=(r/3.14)-(x+1);
      }
      else{
        n[x]+=(x+1)-(r/3.14);
        p[x]=(x+1)-(r/3.14);
      }
    }
    cout«"\nMEX CRYPTATO : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«n[x];
    cout«"\nPASS DI CRYPT(NON PERDERE ALTRIMENTI IL DECRYPT SARA' IMPOSSIBILE) : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«p[x]«" ";
    cout«"\nSEED DI GENERAZIONE RANDOMICO(NON PERDERE!!!) : ";
    for(int x=0;x<c;x++)
      cout«rr[x]«" ";
    cout«"\nCONTINUARE DA CAPO?(S/n) : ";
    cin»cx;
    }
    else if(s=='D' || s=='d'){
      cout«"DECRYPTER : \nINSERIRE LA PSW : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cin»p[x];
      cout«"\nINSERIRE IL CODICE CRYPTATO : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cin»n[x];
      cout«"\nINSERIRE IL SEED DI GENERAZIONE : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cin»rr[x];
      for(int x=0;x<c;x++)
        n[x]-=p[x];
      cout«"\nMEX DECRYPTATO : ";
      for(int x=0;x<c;x++)
        cout«n[x];
      cout«"\nCONTNUARE DA CAPO?(S/n) : ";
      cin»cx;    
    }
  }while(cx=='S' || cx=='s');
}
A me la faccina non la fa
>(
mettilo su pastebin
anche perché telegram ti sputtana le <<
quindi poi le devi modificare a mano
Ma giulian per crittografare quindi ci vai di pi greco spudorato a caso?
si, ma non solo che finisce con 7 proprio tutti i messaggi con 7
io sul mio pc uso debia, su i pc dell'uni invece c'è ubuntu
ehm
c'è un problema
in uni c'è emacs, forse vim. Non so se c'è gedit
c'è qualcuno che mi può fare un favore?
haahaha
Se magari dicessi che errore ti dà sarebbe più facile...
assembly lo facciamo a calcolatori il secondo semestre (la lineage non la ho ancora messa, se come dicevi l'audio e la fotocamera non sono buoni preferisco restare con la stock)
non da errori, semplicemente se io cripto e poi decripto con le stesse credenziali finisce che l'output è parzialmente sbagliato(prima ne ho inviato un po' di foto esempio)
Dove vai?
Ancora peggio
?
Trento, ogni tanto vedo di sfuggita romboli ma non sono ancora riuscito a parlarci
All'inizio iostream è senza .h
sono stato con la 4.4 fino a pochi giorni fa, anche se mi tengo la 5.0 non mi fa differenza...
e quindi
le librerie in c++ sono tutte senza .h in realtà
Madonna il c++ quanto lo odio
Ah ecco com'è Seba?
Pensavo fosse C normale a prima vista
Cos?
da ridere  simpaticissimo e molto bravo a spiegare anche se durante le sue ore gioco perché sono cose semplici
Io non ho capito questa cosa 
Forkano btc
il mitico rseba ce puntualmente finisce su spotted 
Soldi gratis?
Ahahaha sisi. sei pari o dispari?
Si ma soldi gratis?
pari
i dispari non hanno seba
Circa si
Cos?
Come si 
infatti usano win + dev-c++ invece che linux e gpp
Compro 70 bitcoin il giorno prima 
Eh forkano. Ovviamente tengono la block chain precedente... dovresti saperlo visto che ci hai fatto un video 
Ma sicuro che non siano quelli di ing e inforg?
Da quando sei multimiliardario?
Lol
Ah giusto 
sicuro (piu che altro perché siamo mescolati informatica, ing e ingorg e divisi solo per numero di matricola per questo primo semestre)
Ah. Strano l'anno scorso era diverso. Divisi pari/dispari per analisi e geometria, poi gli inf da Seba gli altri da qualcun'altro
In verità basterebbero 420.000$  Che comunque son tanti 
probabilmente hanno cambiato il sistema... meglio per me 
Magari un fido con motivazione "devo comprare bitcoin" la banca me lo fa 🤔
Poveri dispari
No anzi, è impossibile
già...
Hahahahaha
Perché l'esame deve essere lo stesso per lo stesso corso di laurea
Quindi tutti gli inf devono farlo con seba
Nah
idk
Beh, se gli promette che fra un mese torneranno indietro 10.000€ in più 
~20/30gg
 cosa studi?

Quasi finito TLC
eheheh pochissimi
Molto, ma roba da pazzi arrivare in fondo
ehehe
sarebbe?
Io progetti non ne ho quasi mai fatti. Ma esami si! E che esami!
Ingegneria delle Telecomunicazioni
ah ok, io faccio ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni
 mai sentita. ma sarà assai simile.

molto simile, tlc è triennale? Perché in caso contrario diei che tlc è la magistrale che farei finiti i 3 anni di ingegneria dell'informazione
ah ok
3+2 qua
da me i 2 anni di magistrale hanno un nome diverso ma sono comunque 3+2
questo è quello che studio: 

[x for x in cont if "7" in x]
il 90% degli esami gli ho fatti anche io
90%? cosa c'è di diverso?
Io ho fatto poi il curriculum telerilevamento.  Quindi ho fatto pure tecnica radar 1-2 e vari esami di telerilevamento. Poi ho fatto qualche esame di fenomeni aleatori. Non ho fatto programmazione ad oggetti e cosi via :D
molto simile
oddio... mio sbagliavo con la magistrale :D
cmq si.. al 90% dai :D
tecnica radar c'è alla magistrale a trento, altro non so

tra l'altro da voi la magistrale in che lingua è?
italiano :D con qualche corso in inglese
per l'amor di dio :D
questo è diverso quasi per intero
unitn ha la magistrale solo in inglese... infatti per la triennale bisogna avere il B1 e per accedere alla magistrale almeno un B2
terribile :D
vogliono pure una certificazione, ridicoli :)
Ciao : ]
io parlo inglese fluentemente ma non ho nessuna certificazione per esempio :D
le certificazioni sono per avere una certezza e risparmiare sui test di ingresso
appunto :D
Per costruire il longboard elettrico serve solo:
Longboard
Controller
Batteria
Esc
Motore


O manca qualcosa?
Pulley
Ok, oggi ho finito la prima stagione di Mr. Robot. Bello veramente
lol
via di seconda subito
da noi informatica ha anche diversi indirizzi... 
Cosa?
Ma soprattuttoooo... Complimenti alla moglie di Tyrell
mi sembra solo il b2 ma non sono sicuro
puleggia
Domani
No. Meglio di no guarda
Non ci sprecherei cicli CPU :D
e non è l'unica facoltà con poco senso di esistere
nono per fortuna
Eppure la fanno in molti più di TLC :D
Si esatto
Posso confermare personalmente :D
oddio io spero di fare i 5 anni in massimo  6 anni 
Da nessuna parte. Viva unipi
ma si sapeva, le ore di studio sono totalmente soggettive
Tu fai conto che all'estero con i nostri stessi CFU fanno la metà delle ore di lezione hahah a pisa 6 crediti = 12  12 crediti= 24 :D
hahah non me lo dire... che gia guarda....
dove sono quelle stats?
4 anni per la magistrale? ma scherziamo?
mi mandi il link?
grazie
vuoi ridere
7.1 ANNI media per la triennale!
vedi i voti...... da paura...
Si.. due domande dovrebbero farsele....
Davvero una vergogna solo italiana
Ci sta qualcuno di Livorno? Urgente
Voti bassi.. ma almeno la gente passa! 

Qua sono fuori di testa, davvero. Non è solo una sensazione....
roba da matti
Si è sempre saputo che TLC è da pazzi
Non a caso ci sono 2 gatti
Excusate, mi spiegate che succede ai bitcoin tra 20~30gg?
 ?
forkano probabilmente per cambiare qualcosa nel protocollo o nella blockchain. se non mi ricordo male una delle cose che cambia è il numero massimo di coin
btw se a qualcuno interessa: 
E a quel punto uno che possiede bitcoin cosa ne ricava?
Thx
in che senso?
Se uno ha, ad esempio, un bitcoin, dopo che forkano uno ha sempre un bitcoin o cambia la quantità/il valore?
🤔cosi a naso direi batteria morta oppure cavo di alimentazione danneggiato..ha preso qualche botta?
la "vecchia" blockchain (poi bc) non cambia, quindi avrai sempre i tuoi vecchi btc. in più la "vecchia" bc viene comunque usata dalle nuove monete (perché è un fork non un clone) e quindi gli stessi valori della bc vengono inclusi nella nuova moneta, ovvero se hai 1 btc poi hai 1 btc e 1 nuova_moneta
ni, non so. Dipende da varie cose, in questi giorni sto leggendo, quando ne so di più ti dico (ricordamelo )

comunque mancano 22 Days 11 Hours 39 Minutes 54 Seconds alla fork SegWit2x
quindi c'è tempo
esatto, circa stessa cosa
?
?
 per il tuo pc questa scheda può andare bene? 


poi non dovrebbe essere un fork "leggero" come quello di btcash, ma anche per questo non ho letto ancora molto quindi ^
si ha sdoppiato. adesso ti dico
al momento vale ~0.05844754 btc
che sono ~280€
aveva fatto un picco a quasi 0.1 circa un mese fa se non mi ricordo male
si, ma li ho scambiati in btc quando erano già scesi al prezzo di oggi circa 
io sto minando zcash su genesis minig anche se fra un mese dovrebbe scadermi il contratto
1btc sono tipo 6000 euri ora
esatto
si, se hai lì da parte un po' soldi che non usi e che puoi permetterti di "perdere" io li butterei in btc e aspetterei, visto il trend attuale è probabile guadagnarci non poco alla lunga se non succedono cose strane
etherum in teoria è anche meglio
dipende dove compri ma è molto bassa
se non sbaglio è una cosa come 0.00000001 btc quella teorica
poi i vari servizi che usi fanno un po' quello che vogliono immagino
sisi chiaro, quello è il minimo teorico. poi non ho idea di che cambi ci siano sui vari siti.
però secondo me se ne hai le possibilità non sarebbe un cattivo investimento
nono quello no, o almeno è quantomeno inprobabile. chiaro che c'è sempre un po' di rischio
esatto, ma direi che è molto basso (sulla perdita totale)
si probabilmente si. una delle cose che rende un po' instabile btc sono questi fork, ma per ora ha sempre resistito bene ahaha
circa stessa storia, ma hanno un valore molto più instabile, anche perchè la rete che c'è dietro è minore a quella di btc
allora ci sono tante cose da considerare, non è semplice. Eth e Ltc portano dei miglioramenti a btc, il quale soffre soprattutto sulla velocità di conferma delle transizioni.
chiaro che al momento btc è molto più stabile, cosa si userà in futuro sarebbe bello saperlo adesso 
Si ma quello che non ho capito è se diventi il doppio più ricco o ciascuna dimezza valore
Economicamente, non informaticamente
eh dipende ahaha
bah poverata
tendenzialmente, ma solo tendenzialmente poi bisogna vedere, diventerai solo un po' più ricco. quant'è il più dipende da cosa succederà

pff gli economisti sono nella categoria delle scienze merendine 
non l'ho mai usata per comprare btc quindi non ti so dire come sia a tassi di cambio. poi come piattaforma è abbastanza affermata e quindi sicura in teoria, ma io preferisco avere il mio portafoglio personale che non si sa mai 
io uso portafogli di carta, letteralmente 
se usi coincash penso ti offra (anche) un portafoglio online senza lo sbatti di gestirlo
Coinbaseeee
si, forse ho un account anche lì, ma dovrebbe essere vuoto 
È er mejo
mah, insomma... i fee non mi sembravano proprio bassi. e comunque dai sempre in mano ad altri che meh
yep
spe che ne ho uno qui ti faccio una foto
Zero fee se passi da gdax
Questo è per litecoin ma è la stessa cosa per btc
Nono, anzi non ti fanno nemmeno conoscere la tua chiave privata (non c'è proprio modo, gestiscono loro)
È una sorta di paypal
Accetto donazioni più che volentieri, ma ltc only
Per me si
non te la danno??  e te lo chiami sicuro?
che è?
Si, pensa sennò quanta merda si prenderebbero online di tutti gli incapaci che si fanno copiare o rubare il codice e poi danno la colpa a loro
Portafoglio LiteCoin
fisico? o.o
Eccomi
ma non è sicuro
Tipo "potevate impedirlo" o "ma stornate la transazione" 
lol
si beh... ma saperla non sarebbe male
May dp/dt be with you
yep
torna a cuccia
non è sicuro
Tu sei informatico, taci
per niente
??
Si: le conservano in cold storage offline
un portafoglio fisico per le ctiptomonete non è sicuro
lo perdi e puf
È il più grande al mondo, ci sarà un motivo 
per me è molto più sicuro che non online
pensa se un giorno se ne accorgono che sono i più grandi 
non ne ho mai acqustati. ho solo minato (altro) e poi scambiato
Beh se è un NFC impiantato sottopelle è sicuro
se è quello che penso,perdi il coso e puf
Nah
Ovunque... Basta che non lo perdi e non te lo inculano
Comunque coinbase non è online
si ma se lo affidi a qualcuno online devi sempre affidarti a qualcun altro
no piano. in qualche modo deve essere connesso
Si ma penso quando transazioni e basta
circa. ma la banca può fallire (o scappare coi soldi) anche se l'euro va bene
Cioè 2 minuti al mese
basta e avanza

L'unico vero flaw sarebbe qualcuno che va in Lettonia, gli smonta i dischi e se li porta via
non so eh.. e oltre alla sicurezza metti che un giorno decide di mettere una tassa di servizio
probabile, ma se hai abbastanza soldi decripti tutto quello che vuoi
Eh spero ben  e mi aspetto anche un esercito di mercenari agguerriti
Si beh allora anche PayPal può metterti una tassa del 50% sul tuo credito... Anche la banca 
certo
Legit 
ma la banca e paypall trattano soldi "reali"
wot?
In che senso?
no beh te vai anche tranquillo, le mie sono un po' paranoie 
Ottimo, so cosa fare nel weekend
SPOILER
E tu hai messo la regola antispoiler... Quindi dovremmo bannarti? 🤔
Valà, era così per dire
che sono anche giustificate eh, ma tendenzialmente è "tutto ok"
Ma il blocco mica lo puoi possedere... Quello è parte della blockchain  Non capisco
cos? 
ah sisi
se tu hai la chiave privata puoi fare quello che vuoi con i soldi
Stacco... Bye
rubare la chiave è circa l'unico modo per fregare btc
poi ci sarebbe un'altra cosa ma è piuttosto infattiblie
eh chiaro, quello è il rischio
ma altrimenti affidati pure a wallet online, basta che ne scegli uno affidabile
esatto
ma si. poi al massimo puoi sempre strasferire su un altro wallet
io vado a nanna, bye
Magari poterci andare
No
A me capita che l'alimentatore si spenga se lo muovo ma la è un problema del connettore
Al mio è qualcosa interno tipo la scheda o la batteria
Beh a parte le materie è un'università davvero figa
Come "estetica" intendo, è molto bella dentro
Yep sisi
Non vedevo da così tanto un video di overVolt che non ricordavo se 
 avesse gli occhiali o no
Lol
A marco chiudono il canale e a questi cosa dovrebbero fare?!? Mandarli a confino?
Lol
Buongiorno makers!!!!
Giorno
Buondì
Non ho capito se la domanda è tua o stai riferendo, comunque ti consiglio di guardare su 

Ah beh ma rispetto a qualsiasi altro paese penso
In America ci sono 13enni che fanno il College perché sono "Intelligenti"
Qui puoi essere Eistein ma ti fai tutto il percorso
Gli ingegneri italiani sono molto richiesti perché in italia si fa molta piu teoria che all'estero e quindi hanno delle basi solide
Buongiorno a tutti
Buongiorno a tutti 
Ho bisogno di aiuto su Arduino ed in particolare su questa shield GSM Sim900




Ho collegato tutto ad arduino e tutto funziona bene, il problema è che per accendere il modulo bisogna premere il tastino PowerKey

Volendolo montare all'interno di un citofono GSM che sto realizzando, non posso premere il PowerKey fisico

Sto cercando un modo per far uscire dallo standby il modulo via software o jumper, ma non riesco a trovare come si faccia

Qualche esperto di Arduino sà aiutarmi ?
Stronzate
Ho collegato tutto ad arduino e tutto funziona bene, il problema è che per accendere il modulo bisogna premere il tastino PowerKey

Volendolo montare all'interno di un citofono GSM che sto realizzando, non posso premere il PowerKey fisico

Sto cercando un modo per far uscire dallo standby il modulo via software o jumper, ma non riesco a trovare come si faccia

Qualche esperto di Arduino sà aiutarmi ?
Why?
Perché non è vero, soprattutto per quanto riguarda le università italiane
Boh, mi è stato detto da una laureata in ingegneria dei materiali che ha lavorato al cern, al sincrotrone di parigi e altri centri di ricerca in giro per l'europa e ora è in irlanda che lavora per la intel
Che una persona sia riuscita a fare qualcosa non significa che il livello medio sia alto
Non ho detto questo, quello che ho detto è che il fatto che le università italiane siano migliori mi è stato riferito da qualcuno che è tutto fuorché ignorante
Evidentemente si sbaglia, la conoscenza  dipende da individuo a individuo
Lei avendo lavorato in tutta europa ha conosciuto ingegneri di molte nazionalità e quindi un quadro d'insieme lo ha
Ah allora se lo dice lei è sicuramente vero, soprattutto perche ha lavorato in Europa e non in tutto il resto del mondo 
Non ho mai detto "italia meglio del mondo"
Sì infatti le università italiane sono sicuramente migliori di quelle americane
Tipo la Carnegie Mellow è notoriamente inferiore alle università italiane, vero? 
Cosa cosa
Uuuh mi ha risposto la hak5shop
E quindi poi farvi giveaway di un pineapple, una rubber ducky (originale!!!), uno squirrel, il bash bunny e la lan turtle
Però per andare avanti con la collaborazione mi servirebbe avere un canale youtube, sai com'è 
Secondo voi è possibile con Arduino installare una sorta di telecamera nel frigo che tramite un'app fa vedere quello che ci sta dentro?
L'hanno fatto
Però se vuoi riconoscere le cose devi avere un raspberry
Capito
E in 10 minuti alleni un machine learning con openCV
Ho bisogno di aiuto su Arduino ed in particolare su questa shield GSM Sim900




Ho collegato tutto ad arduino e tutto funziona bene, il problema è che per accendere il modulo bisogna premere il tastino PowerKey

Volendolo montare all'interno di un citofono GSM che sto realizzando, non posso premere il PowerKey fisico

Sto cercando un modo per far uscire dallo standby il modulo via software o jumper, ma non riesco a trovare come si faccia

Ho letto che è possibile tramite il pin 9, ho provato ma non và. Su un'altra shield bisognava saldare 2 contatti per attivare il PowerKey software, che nella mia scheda purtroppo non ci sono 

Qualche esperto di Arduino sà aiutarmi ?
Please 
Come posso costruire un generatore di impulsi emp??
Puoi usare sim dati per la domotica per caso?
È GPRS, quindi è possibile il trasferimento dati, ma a me non serve per questo progetto
Interessante
ad essere ignorante sostituirei l'interruttore con qualcosa di analogo che può essere controllato da Arduino via software, ma magari c'è una via meno drastica
A questo punto credo sia l'unica opzione.
Credo andrebbe sostituito con un relè o un transistor

E anche qui ho dei dubbi su cosa usare e perché
Nono io voglio vedere che succede in frigo quando chiudo la porta
Hagaghagaga
Fra tre fili verde blu e marrone quale il neutro ?
Qualcuno esiste ?
Eh io non lo so
Ehi, avete visto che è uscito un nuovo video?


 


Rai 1
overVolt Rebirth
assolutamente no invece Fede..l'unica università italiana che può essere paragonata al livello di studi e possibilità di impiego ad università come Yale, Harvard, Oxford, Cambridge, MIT, UCLA, Berkeley, Stanford e Sorbona è la Normale di Pisa..neanche POLITO e POLIMI arrivano a quei livelli, assolutamente..soltanto la Normale, ma parliamo di una università molto selettiva di massimo 500-600 persone, non 20000
ma tanto, quando vai alla Normale vuol dire che sei ad un livello tale che sei anche sprecato per l'università normale
di solito (ma non sempre)
blu=neutro
marrone=fase
verde-giallo=messa a terra
infatti..ma quelle che ho elencato su sono università coi controcaxxi..non si possono minimamente paragonare all'UNIME per esempio..una laurea in Fisica a Cambridge (Hawking si è laureato li, Turing idem, sempre Cambridge) non sarà mai e poi mai paragonabile ad una dell'Università di Messina..ma neanche con Padova e Politecnico..assolutamente..anche a livello di assunzioni future, un conto è che hai scritto sul curriculum MIT e Harvard, un conto Politecnico di Bari
ma secondo me l'università non conta molto, basta che vai dove i professori sono preparati ed il resto lo fai studiando per conto tuo
no invece, non è assolutamente cosi..anche l'università scelta ha un grosso peso nella preparazione..anche a livello di professori, non sono tutti uguali..un conto è avere come professori dei Premi Nobel, anche a livello di master, bachelor e dottorati, un conto un ricercatore neoassunto
Mah, al Polito ho visto molti professori ridicoli e pochi veramente preparati
è ovunque così nell'università italiana, non ti credere, è scadente proprio
se vuoi università serie devi cambiare Paese oppure addirittura continente
nah
secondo me anche altrove ci sono queste porcate
solo che non frequentandole pensiamo siano migliori
io personalmente ho fatto dei corsi sia a Stanford, sia all'UCLA, oltre alle Scuole Antincendio di Roma, e fidati la differenza si vede..anche quando sono andato a fare i brevetti a La Spezia con il COMSUBIN e dopo ad Annapolis..tutto un altro mondo..però in questo caso al contrario, perchè parecchi istruttori di Annapolis sono della Marina Militare Italiana
Il CERN è pieno di italiani per dire
Figho xd
Trane conio.h come so xd
certo, e parecchi vengono dal Politecnico di Zurigo e dalla Sorbona..non tutti da POLITO, POLIMI e Pisa
avessi una cosa così non farei altro che cagarmi addosso dalla paura che mi cada in testa tutto
Idem
Io vivrei perennemente li seduto si può lavorare-mangiare-dormire 
che poi quel mouse PERCHE' NON CADE
certo..se lo vuoi chiamare mouse...è un piatto più che un mouse quello
Cioa
Sono stato l'unico a far partire la registrazione del telefono e metterlo in frigo per questo?
No
Uuuhh 
Ci sono centinaia di idioti come noi
beh cosa succede gira la ventolina ebbasta
Come i Griffin a continuare ad aprire e chiudere il frigo per vedere se si spegne la luce
I misteri arcani
rimane accesa come fai a credere che si spenga anchee
te ne accorgi se si deve accendere per aprire la porta
e hai visto la differenza suppongo con quei prof
Ho filmato col telefono dentro al frigo... si spegne
raga posso farvi una domanda off topic?
sul serio? e come fa poi ad accendersi all'istante quando lo apri?
no idea
io sono sicuro che da me rimane acceso(di notte rimane lo spiraglio di luce che esce)
ma ti assicuro che si spegne 
cos 🤔
da me rimane acceso...ch'avrò anche il frigo dei poveri ma ma ma ._.
Frigo dei poveri che fa consumare di più 
 mi iscrivo al canale al tuo canale giusto?
sono scuola d'elitè, è ovvio che vogliano una media alta..hai mai provato le selezioni mondiali per entrare al MIT? l'anno scorso sono entrati soltato 2 italiani su 6000 selezionati
eh compà, la qualità si paga 
lol stavo pensando della parola hack,e ho scritto hacked al posto di packed xXDXDXD
Raga ho un problema, su un dispositivo Huawei brandizzato non riesco ad entrare in recovery mode perché, usando la combinazione di tasti, mi parte la scritta tim e si riavvia
Come posso risolvere
la stessa differenza l'ho vista per esempio tra Scuole Antincendi nostre e quelle inglesi e americane..non ci sono proprio paragoni, la nostra è proprio un accademia, da loro invece zero totale, imparano tutto in caserma..siamo su altri livelli proprio, e sono anni che vinciamo annualmente il premio come migliori VVF a livello mondiale..molti istruttori vengono a fare la Scuola Antincendi qui da noi a Roma..l'anno scorso c'erano australiani, giapponesi, canadesi, ecc. ecc.
idem per i SEAL americani, dove 5 istruttori sono COMSUBIN italiani
molti brevetti SEAL li fanno a La Spezia e Brindisi
Eh ma se non hai il flash acceso non vedi nulla... E se lo accendi le verdure si spaventano e non fanno nulla
Ma non serve il flash per vedere se si spegne la luce 
E comunque, resto stupito del fatto che nessuno si sia accordo del 
 all'inizio 
guarda che è tosta  hai mai visto qualche video dell'addestramento? te li posto se li trovo
Nono non voglio sapere se di spegne solo la luce, ma anche se le zucchine ci provano con i pomodori
Aaaah, come facciamo?
Telecamera IR
Esattoh
Metti una telecamera wifi secondo me ci sono i folletti
è stupendo  e io che sono anche istruttore mi diverto anche di più
ma la scuola italiana in generale è tra le più minuziose e difficili che ci siano...e in un certo senso è una cosa bella perchè "c'è più richiesta di italiani" se la vuoi mettere così...d'altra parte però non c'ho voglia di studiare storia dell'arte
La scuola italiana è un crogiolo di merda e diamanti
75% merda 25% puro carbonio
questo è stato un mio compagno di corso e allievo UCL  guarda 

Più che altro, anziché far imparare storia dell'arte a tutti, bisognerebbe fare delle lezioni di informatica in tutte le scuole. Storia dell'arte può anche essere bella, dipende se piace o no, ma alla fine la reale utilità viene a mancare. Vedo invece moltissima ignoranza in ambito informatico, sia da parte di persone che hanno dai 40 anni in su, che è pure comprensibile come cosa, ma anche di gente della mia età, che di fatto si trova a passare ore al telefono e al computer senza saperlo veramente usare e senza essere a conoscenza dei rischi che ne potrebbero derivare.
Vero
Anche se non fare storia dell'arte è pur sempre cultura in meno
Non voglio dire che bisognerebbe insegnare a tutti a programmare, ma proprio come usare il computer
True
io conosco quasi solo gente con l'aifon che viene a dirmi che sono un cojone perchè MECH E' MEGLIOOO....e poi quelli che prendono 10 al liceo mio di informatica dopo essersi divertiti a ridere su di me che prendo 9.5 mi chiedono come si avvia,COME SI AVVIA un file zip o rar -.-
Lo so, a me infatti non è dispiaciuto del tutto farla, il primo anno perche la prof era una gran gnocca, il secondo perche il professore si vedeva che ce la metteva tutta, pur sapendo che a noi non interessava più di tanto
Come usare bene i soldi di renzie
Ho qualcosa come 5 ebook sul python
Soldi 0
Mi piace averlo cartaceo, è comodo, mi concentro di più e alla fine uso quel bonus che altrimenti non saprei cosa farmene ahaha
Ok
500€?
Prima di compare questo lo leggevo anche io in formato PDF ma alla fine ho deciso di prenderlo
Si
Puoi donarli in beneficienza a me che mi compro una settecorde da paura
Really sad
Nessuno va più avanti
e il punteggio è collegato anche al tempo impiegato e al numero di trazioni..per esempio per prendere il massimo del punteggio nelle trazioni (15 punti per modulo), devi farne minimo 12..io ne feci 20 ai tempi 
Ehm.. non so se sai come funzionano i 500 euro bonus per i 18enni, puoi usarli solo come buoni per libri, cinema, teatri, musei, musica ecc...
"Musica" 
Musica tipo cd, vinili e digitale
?
+1
+11
L'ho detto apposta 
* Softonic intensifies *
HAHAHAHA best commento ever 
Ehy raga
Drone sui 200 euro ready to fly fpv?🤔 per fare riprese/foto decenti non da gara
no, semplicemente ero superallenato e avevo molto fiato..idem la piscina, 15 secondi netti..allucinante ai tempi, adesso sono calato parecchio..non riesco ad andare oltre le 12-13 trazioni
e niente mo' mi banna sicuro da ultima spiaggia quindi è stato bello..mi salvo lo screen come premio per aver zittito arcobaiter 
⬆️

tra l'altro ho ucciso la tastiera per scrivere quel papiro
Appunto  se ti banna ti mando lo screen di quello che dice
thx
Ragazzi ho trovato una soluzione al problema che ho poposto prima. Ma si comporta in modo anomalo
Quel messaggio è troppo scientificoso per lui, probabilmente ti banna prima di leggerlo 
Adesso spiego meglio:

sopra i 3 punti di stagno c'è un pulsantino (powerKey)
Per traformarlo in un interruttore software il tizio consiglia di saldare il cavo bianco lì e collegarlo al pin 9 di Arduino.

Così facendo funziona, ma si attiva anche quando il pin di OUTPUT è in stato LOW

Perchè ?

Mentre se non inizializzo proprio il pin con il pinSetup, allora non si attiva

Consigli ? Cosa sbaglio ?
molto più scientifico chiudere il diaframma del 99,99999% e dire che alle 19 il sole non scende ma rimane la infondo prima di smettere di arrivare la luce mentre ad occhio nudo è ancora pomeriggio...e il bello che aveva anche inviato una foto della luce naturale mentre faceva quel video e si vedeva benissimo che era ancora praticamente giorno inoltrato se devi fregare qualcuno almeno fallo bene🤦‍♂️
Ora voglio vedere foto e viddo
iscriviti al canale terra piatta e vedi
Linka
ma su terra piatta non ha lasciato la foto della luce naturale al momento...allora invio la foto che ha inviato ieri sul gruppo
cerca terra piatta lo trovi subito

 TERRA PIATTA: La TEORIA della PAZZIA Documentario completo ...
Questo?
cerca SU TELEGRAM..è un gruppo telegram ._.
Ah
Pensavo un video di YouTube
Ma la domanda è: perchè le giornate si allungano e si accorciano allora? 
Qualche ha consigli?
capisci che stammerda ha chiuso il diaframma quasi del tutto .-.
Aiuto Please 
 tu sei un mega genio aiutami tu perfavore 
shish
sull'elettronica faccio schifo io ._. a meno che non si parli di raspberry pi ù-ù
A me sei sembrato parecchio in gamba
beh se c'è da fare roba che al 50% esplode...in altri casi...beh....se vuoi sapere come collegare paraboliche al rpi 3 per poi intercettare satelliti stazionari sovietici per avere la tv gratis ._.
La mente Veneta-comunista-ucraina
Di sicuro mi piacerebbe sapere come si fà, ma per adesso voglio risolvere il problema attuale

Cmq grazie lo stesso

Secondo te chi è l'esperto di Arduino nel gruppo ?
ce ne sono tanti..nessuno online adesso, vedi sta sera
ok thanks
non me ne intendo molto di arduino ma di elettronica si, quale è il problema che non trovo il messaggio?
Grazie Lorenzo
É gratis??
Non male questa VPN... Ammazza un po' in download ma 24Mbps non sono niente male 
Adesso spiego meglio:

sopra i 3 punti di stagno c'è un pulsantino (powerKey)
Per traformarlo in un interruttore software il tizio consiglia di saldare il cavo bianco lì e collegarlo al pin 9 di Arduino.

Così facendo funziona, ma si attiva anche quando il pin di OUTPUT è in stato LOW

Perchè ?

Mentre se non inizializzo proprio il pin con il pinSetup, allora non si attiva

Consigli ? Cosa sbaglio ?
non ci sperare eanche...
L'interruttore dovrebbe essere un normalmente aperto, alla pressione da l'impulso e poi torna aperto
1) pulsante con 3 contatti? Strano a meno che non sia un deviatore
2) sicuro di aver saldato il cavo nel contatto giusto?
3) in che senso "Così facendo funziona, ma si attiva anche quando il pin di OUTPUT è in stato LOW" ? nel senso che la scheda rileva pulsante premuto in sia quando il pin è low sia quando è high?
4) se vuoi usare il pin lo devi obbligatoriamente dichiarare come output
molto meglio senza
Non male questa VPN... Ammazza un po' in download ma 24Mbps non sono niente male 
Conoscete un buon software Windows per aprire un hotspot Wi-Fi che condivide un'altra rete al quale il PC è connesso?
Sul PC sono admin, con metodi poco legali al collettivo di oggi mi sono messo a exploitarlo
molto meglio senza
funzione hotspot di win10
e integrato hotspot in win 10
Lo so, ma è Windows 7 (con un Pentium 4)
un  app per i voip whatsapp?
?
cosa?
Mi dovresti dire tu cosa 
Non ho capito
se non sai di cosa sto parlando non rispondere..lol
trovato questo su google 
Non va il DHCP
Intanto grazie ancora per l'aiuto

1) Credo sia un pulsante, non sò come è fatto un deviatore, e si è strano abbia solo 3 contatti
2) Si sul contatto sono sicuro
3) Si esatto rileva il pulsante premuto sia se HIGH sia se LOW, sia che non ne modifichi mai lo stato nel codice.
Mentre lo rileva non premuto solo se non faccio neanche il setup cioè non lo setto come OUTPUT

4) Ho appena trovato una specie di trucco (sperando di non fare danni), praticamente quando voglio spegnere l'interruttore, mi basta ridefinire il pin come INPUT e si spegne (cose da pazzi)
E visto che devo connetterci tutta la classe ne ho assolutamente bisogno
raga ho trovato una risposta di una mia domanda che mi do sempre O.O
Chi governa il mondo segretamente? illuminati,se si dice cosi
aranzulla consiglia virtualrouter ma penso che non abbia comunque il dhcp
Mamma mia che bei risultati....lo facessi a casa mia uscirebbe 90 di ping 1 in download e 0.4 in upload 
molto strano... se sapessi precisamente lo schema dello shield sarebbe piu facile capire il problema... comunque molto strana la storia del pin in input e output... l'unica cosa che potrebbe spiegare questo è un errore nel software...
anna frank
E qua parte il Black Humor da Guforazzo
Stadio Olimpico
Gente disumana
Sei di Roma?
no
Lazio?
Puglia
Da noi la luce è arrivata da poco
Lol
conoscete un sito per verificare le porte aperte di un router?
no, sxusate
di una vps
ma con port scanner ti scarica anche la ragazza?
Mi sa di no
Sudo make
ma così te la fai, giusto?
Sudo fai
apt-get install fai
sudo fai
E poi
rm /* per cancellare le prove
Oh tutta sta gente che suda
...

sudo -s
Abbiamo finito
Siamo a fine ottobre ed è ancora così caldo
Mi é arrivato oggi  l'arduino nano che avevo comprato quelache giorno fa e giá bestemmio
 ahaha
quando lo collego mi da due porte: COM1e COM3, quale devo usare?
raga aiuto 
 <iostream>

 <conio.h>

using std::cout;
using std::cin;
using std::endl;

int main(){
  double i;
  i = 1;
    while (i >= 0) {
      i = i + 3;
      cout « i;
            while (i == 1003) {
        i = i - 3;
      cout « i;
      while (i = 1) {
        i += 3;
        cout « i;

      }
          
          
        }
      }
    


  _getch();
  return 0;
}
cosa faccio di sbagliato?
avevo fatto degli sbagli,ma... non funziona ancora
Prova, di sicuro con una ti dice che non riesce a caricare
non riesce a caricare con niente ahah
Ma hai messo arduino nano come scheda?
Hai installato i driver?
ho guardato un tipo di un video che diceva di mettere arduino micro con la scheda che ho io, ma su amazon dice ceh é compatibile come arduino nano
Prova con nano, altrimenti metti micro
cosa dovrebbe fare?
La cosa peggiore che può capitarti provando è che l'IDE ti dica che non riesce a caricare
quando i = 1 i += 3 quando i == 1002 i -= 3
Raga in Minecraft Pi si può giocare online ?
un ciclo infinito
credo di si
Ma come ?
ma un while true no?
ah sisisi,un ragazzo gioca a buildbattle
cioe?
E come si fa ?

Se metto nano mi da errore mentre lo compilo, se metto micro lo compila, sta i secoli a caricare e poi non carica
non so
Ok grazie comunque 
prego :D
Hai provato tutte e due le porte in entrambi i casi?
si
Allora devi reinstallare i driver
Raga qualcuno di serio per amministratore di un gruppo
ciclo infinito. Ma tu vuoi che i vada da 1 a 1002 e poi torni indietro e così via?
si
Qui dentro siamo tutti seri più o meno
Si però deve voler fare amministratore
ok, adesso mando il codice che farei  io
Da dove?
Uhm, forse. Dimmi che gruppo è 
Dovrebbero esserci su gugol
Andiamo in chat va'
allora gugolo e poi vedo se funge
Yep
Raga ne cerchiamo più di uno
Quindi se volete fatevi avanti
questo è quello che farei io
gruppo di cosa? Solo una curiosità
Rip non va
ok
Vari
volendo lo si può fare usando un while e 2 for
È crashato il sito per coniugare i verbi francesi. Sono ufficialmente fottuto
Hahahahahaha
Ti capisco mi è successo
Vado a suicidarmi
È tornato on
Ero già con la pillola di cianuro in mano
Continua a non funzionare
Non ho idea di cosa farti fare allora ._.
ah vabbé grazie comunque
 che vps usi?
Magicamente funziona adesso
Scaleway

Che gruppo è
Cosa posso fare se la stampante non riconosce il nero ma la cartuccia è piena?
Di solito devi pulire i contatti che ci sono sulla cartuccia
Pulire ad esempio soffiarci sopra o passarci un dito
Ovvero? Mi sono giá macchiata di inchiostro
Quali sono i contatti?
Quelli color ottone
La mia stampante è vecchia comunque
Non CE ne sono cose color ottone
Hai levato la linguetta che si trova sulla cartuccia?
Si
Vedo solo due cose di plastica
Una che contiene una molla e l altra da cui esce l inchiostro
exit status 1
Error compiling for board Arduino Nano.
sono disperato ahaha
Ragazuolli c'è un modo per avviare un comando su server (con ssh direi) facendo però in modo che resti in esecuzione anche quando mi disconnetto?
Si
 +  comando
C'era anche un altro per far rimanere in esecuzione loggando il tutto in un file
Però non mi ricordo
uuuh così easy?
aggiungo screen, poi mi sloggo e lui va?
Si
Oppure 
E logga tutto l'output in un file nohup.out
boh ho provato screen... vediamo se domani trovo l'hash craccato 
Nah sto loggando già su file
Ah ok
A fcrackzip serviva un po' di tempo che non ho, per il bruteforce 
Ma come mai gli ssd costano così tanto ultimamente🤔🤔
90€ per un 276gb
Andiamo a uccidere quelli di YouTube
Niente di nuovo sul fronte occidentale 
Configurata su un VPS da 3$
 dove girano anche i miei bot telegram, 2-3 siti e un po' di roba 
che host?
24Mbps è pochino per un VPS
Niente di nuovo sul fronte occidentale 
É indecente
La situazione veramente è indecente, stanno penalizzando il canale
E i canali che andrebbero chiusi, rimangono aperti e sempre presenti nella top ten
Ma risarcomento danni?
sì ma Telegram ha il supporto di volontari per queste cose
YouTube ha dipendenti
Ancora peggio
Ci deve essere l illecito...
che danni... I soldi persi dalle views che avrebbe fatto in un mese?
Infatti farebbe 200, ma probabilmente ho configurato male openvpn
Dategli tempo...sarà quel che sarà...concordo che devono adottare le stesse misure con altri canali...non è giusto che marco paghi per tutti
Danni nel senso mancato guadagno oltre che perdita di tempo
per fortuna vive ancora in famiglia
E perdita di iscritti
Notevole
^
Appunto 
Bah gli iscritti non se ne saranno andati
vabbé ma chi è il genio che si disiscrive perché youtube dice "disiscriviti e torna alla home" (a parte tutti)
Più che altro non ha senso quello che fa YouTube
Il problema è a monte: youtube offre la piattaforma con la possibilità di revocare se non si rispettano i regolamenti....ma questo deve valere per tutti...altri canali fanno hacking e altri violano bellamente la policy...Marco é stato uno dei pochi colpiti su tutti
Non si può chiudere un canale di netto così a caso, boh
Anche se riaprissero il vecchio secondo me lo troveremmo tra i 15.000 e i 20.000
Eh quando youtube te lo propone come unica opzione...
lui è stato colpito perché ha gli hater che segnalano in massa i video
Sperando che la foto che ti ho mandato fosse un bug... altrimenti se andiamo di questo passo non so quanto convenga aspettare 
Lui non ha mai violato nulla, almeno credo
Hanno almeno fornito dei dettagli su cosa ha sbagliato?
e più sono le segnalazioni, minore è l'arco di tempo in cui segnalano, più aumenta la priorità di far analizzare il canale
Ok mai se youtube ha preso questa decisione giusta i sbagliata che sia é per la violazione della policy....quindi parlare di risarcimento del danno ecc é inutile
Okay, ma chi l'ha analizzato cosa aveva nella testa
Gli hater cani hanno segnalato ma yt ha applicato le regole
Saranno dei bambinetti del menga
Sapete come funziona 
 ?
Meglio .tk .ml .ga .cf o .gq?
tk
.co.au

No macché è tutto automatizzato
Nope sono quelli i disponibili
Che algoritmo del culo proprio
Boh io ti consiglio di farti Twitch, e fai le tue live
Almeno guadagni dalle donazioni
E intanto continui a sponsorizzare il canale
Sera
I'm interested
Quindi 
 sei rimasto bloccato, se questi nn ti fanno sapere niente  tu nn puoi mettere pubblico i video
Il mio primo lavoretto arduino... ora devo solo definire la scatolina e chiuderlo... 
Figo
Potresti fare una stazione Meteo
Questo non so se dovrei farvelo vedere: nel dubbio metto sul gruppo invece che sul canale:
Keledan si chiama Roberto?
Yup, ed è lo zio di marcuskron
Ah no 
(questa la capisce solo chi segue le live di mk)
È una stazione meteo  piccolina portatile... temperatura umidità e pressione...
Ora sto aspettando un sensore di gas/fumo con un sensore flame volevo fare un piccolo rilevatore di gas/fiamme libere da mettere in cucina... poi avanzare un po’ con la difficoltà è magari fare qualcosa di domotica...
Buonanno a tuttiiii 
NO.
non lo posso accettare.
Che previsiona ahaha
Chiamo in causa 
❤️
Non penso gliel'abbia fatta nessuno, sta battuta, in 42 anni 
?
Come te lo regalano sto computer da kkkkkkkkkkkkk?
The first but not the least
"Oggi piove probabilità 100%"..."Oggi cadono due meteoroti"
Non sapevo cosa fare...
La stazione meteo legge i dati nn fa previsioni del tempo...
Prova a fargliele fare🤔
Nn sono un meteorologo 
Bello ahaha
Per fare delle previsioni servirebbe almeno una vista radar dal satellite 
per complicare un  po' la cosa potresti fargli riprodurre direttamente il suono (non so quanto difficile sia)
scrivo pure qua:
secondo voi devo mettere l'informativa e cazzi e mazzi per poter usare i cookie del browser con Switchando anche se il server ve lo hostate voi? Vorrei mettere un form di login con il "ricorda password"
Ci sarà pure un algoritmo che on base alla pressione e all'umidità prevede qualcosa
Si può fare una previsione attendibile come la fedina penale di totorina solo con quei dati
Lancialo in orbita
Perché se metto valori negativi con il motore stepper non cambia il senso di rotazione?

quanto cazzo è bella?
Molto, e ci puoi pure fare OC
Allora... Hanno una solida collaborazione aperta con Nvidia e se avanzassero un paio di 1080ti non mi lamenterei mica, eh 
Mi compro anche volentieri a mie spese il coso per lo SLI, in caso 
quello è incluso nella scatola 
Allora apposto 
No quello High bandwith lo devi comprare te e costa un 80/100€
E Assistente Google arriva finalmente in Italia! 
Scheda madre per server?
si, ma se hai abbastanza soldi anche per desktop 
No per workstation e prevede anche l'overclock degli xeon

Guarda instagram
Si ci mettono 3 1080

🤗🤗🤗🤗da quando?
Se si mette una prolunga 7 1080
Bah, io personalmente non lo uso mai, poi potresti fare un sondaggio nella prossima beta  fai un angolino con la scelta
TROPPO
dipende da che cookie sono
Scheda video per server
Sono più potenti Delle 1080?
Si aivoglia
Che processori supporta
socket 3647 for Intel Xeon
Eh tra un po'
Shaballala non posso permettermi manco l'aria contenuta nella scatola di entrambe ahaah
Stra bello quel libro
Niente di nuovo sul fronte occidentale 
Nooo ma daiii ma io sono un pixel 2 xl... Me lo merito! ☹️

Comunque se la voce è solo maschile come nel video di Galeazzi io resto in inglese 
Hahahahaha
ahahahah
Lo mettete come sticker magico per il ban?
Cosa di deve fare per attivare
Non mi.funziona il pc
Chi mi aiuta?
Esponi il problema
Spiega perchè  come facciamo sennò
L'altro ieri ho installato arch sul PC e ieri ho configurato il desktop ecc. Oggi lo vado ad accendere e c'è una schermata nera con la barra che lampeggia
Video in arrivo
Ahahahahah
Hai una chiavetta attaccata?
Un po' di roba
Collego solo la tastiera?
lascia tastiera mouse (se vuoi) e monitor (ovviamente)
e consiglio: controlla che l'ordine di boot dei dischi nel bios sia corretto
Non va
Ho collegato solo l'ssd con arch
hai fatto modifiche a impostazioni / file system? hai cotrollato che l'ordine di boot del bios sia corretto?
Nessuna modifica
Ho solo l'ssd collegato
molto strano...
Quale sarebbe la soluzione?
Rimetto Ubuntu vah
RAGAZZI PICCOLO ANNUNCIO DI LAVORO: devo aggiungere delle funzionalità ( poche ) ad un progetto di arduino ed aggiungere uno schermo LCD. chi mi può aiutare? ovviamente verrà pagato. contattatemi in privato 

Come levo Fedora sto smadonnando da ore
Ora ho avviato una distro il live ma non si leva neanche
dd if /dev/zero of /dev/sda5
posso utilizzare nordvpn solo su chrome?
Chi mi chiama?
Non va
Usato zero invece che null, ho modificato poi
Ora non parte la distro
Ma se non mi ci trovo
Ora sto provando deepin sembra bello
Ma non parta la live
E Fedora ha ben deciso di proteggere la sua partizione
E per giunta il bootmenu lo vedo con una risoluzione diversa dal normale
Ovvio che non parte ti ho fatto sostituire con 0 tutta la memoria
Il tuo comando non lo ho inserito
O almeno l'ho messo sbagliato
E come hai fatto a dire che non va?
Ps. Sei peggio di kezi
?
Solo il token per il login
Qui hai scritto che non va, poi hai scritto che non hai inserito il comando...
Tu volevi piallare Fedora
Non ho inserito quello con zero
Se lo merita
E che c'entra kezi?
Mi protegge anche la chiavetta dove ho messo l'iso
I've not capito
No come levare la protezione a Fedora
^
No, stava cancellando irreversibilmente un tera di dati
Ma santo cielo
La distro era in live mi ha fatto formattare la chiavetta perché volevo piallare Fedora
Si ma sul disco da un tera hai solo fedora o anche dati?
Immagini, documenti, cose che servono
Il Computer è vuoto non ha fatto danni
Sbannalo se vuoi
No il comando ha cancellato la chiavetta con l'iso
Beh non era proprio il comando per cancellarla
Anche se avesse messo la partizione giusta avrebbe dovuto scrivere un terabyte di zeri, quindi ci avresti messo tipo un paio di giorni 
Leggere prima marco no eh? 
Beh dd if=/dev/zero è troll in ogni caso 
Ehm.... No
A meno che non hai la postale che ti bussa alla porta, ma a quel punto l'HDD lo smartelli perché dd è troppo lento 
..........
Al massimo lo trapani cit. Mr robot
Ecco 
Macchè, mettilo nel microonde fai prima (o era con le SD che lo faceva?)
Con le sd
Nono quello è per caricare gli iPhone


Se vuoi cancellare tutto fai quello
Non vedo il problema nella risposta onestamente
Se ci fosse stato Windows in dual boot sì che era un problema 
No perché avrebbe scritto con zeri solo la partizione interessata
🤔🤔
Ah ecco chi era 
Ma come 
Pare
Dillo che ti stanno sul culo i nani
Si ma è un tera 
Non ha senso
Ma è la risposta giusta
Ah ma google assistant sarà disponibile per tutti l'1 novembre
guardate che sfondo fighissimo

K skif linx
Ironia is de vuei
Wat ar u sai?
come posso rendere figo ubuntu?
Disinstallandolo
lol
Disse colui che voleva installare elementary os
Ho trovato la mia strada
Ambeh, debian
Stessa base di ubuntu
Si ma molto più figo
Hai trovato la tua pace interiore 🤔
Spero di sì
*il tuo OS
È da tre giorni che cambio os

Cambia solo l'interfaccia grafica
E la suite di programmi
Che potevi mettere pure su debian
E lo store
Sto cercando di trovare una cosa facile da gestire
Se no mettevo arch
Debian sarebbe complicata?
È la prima volta che uso Linux come os principale
Sono nabbo
e tutti i nabbi usano ubuntu
Pure io ho usato ubuntu
Hanno fatto un lavoro fantastico
La 17.10 è molto bella con gnome
Io uso cali linucs
Comunque tutti i Linux apparte pochi hanno una grafica molto leggera di default
Ovvero brutta

Ragazzi se io provo a far girare Minecraft su un portatile con 2gb di Ram e lagga abbastanza 
Se gli metto 10 gb di ram dovrebbe girare fluido ?
*gif del gatto che dice "ma che cazzo stai a dì"*
No
Lagga lo stesso
E come posso risolvere ?
Perché non è vero?
No
butti il pc
Sad pc
Ok, come vuoi tu
Me 
Ovvio
Come si chiama il sito che Romboli aveva usato nel primo video del bot telegram? Quello if... If?
Per fare riprese dovresti spendere un pò di più...
(maledetto Youtube che butti giù i canali)
IFTTT
Le distro più importanti escono con Gnome/Kde che sono tutto tranne che leggeri
Grazie
Ok
E speriamo che Youtubo risponda :(
Youtuba u.u il CEO è una donna
Uh vero
Siccome ubunto non mi piace
Uso deepin
Si? Io non la ho ancora provata ma ne ho sentito parlare solo male
Ho trovato un bug di Telegram 
Ora vi sto scrivendo da un Android 2.3.6, che quindi ha una versione vecchia di Telegram. Siccome non c'erano ancora i diversi permessi per gli amministratori, questo client mi vede come amministratore completo, quindi volendo riuscirei a modificare addirittura il titolo del gruppo 
Really?
Yep
È il bug che cercavo Ahahah 
Mai trovato in vita mia un bug di telegram ahaha
Segnalalo
Ah, ovviamente posso anche fare tutte le altre cose, tipo fissare messaggi 
Perché è importante
Come?
Ahahah
Aspe magari non funziona, cioè il client me lo fa fare ma il server non accetta la richiesta
Prova xd
Ecco
Handling Bugs and Troubleshooting

Infatti, come pensavo
Guardati un video su yt
Mm si ho visto però ne ho trovati in cui parlano male
Da un punto di vista di stabilità ad esempio..
Bah
Poi consigliano arch come distro stabile
 e qualsiasi persona che conosca le norme europee sui cookie del browser
Arch stabile è esagerato... Se te la rendi tu stabile ok ma altrimenri non lo è
posso prendere l'email di un account facebook?
Alcune Ubuntu... Ma la stabile per eccellenza è Debian
Si allora se usi Windows apri il cmd come amministratore e ti sposti nella cartella Windows e digiti del system32
tu hai provato sul pc tuo?
fammi un video tutorial
Sisi funziona tranquillo
Ehm..........
No
L'ha fatto mio cuggino che sta in america
Seri?
Da quando non si può trollare?
Da sempre
Uffa però
 Vi devo inviare il video e dovete arrivare a sto punto per forza
Che è?
Cos 
Episodio per Hacking 
 plzzzzz
È fighissimo
Guardatelo tutto
Ci sta visto che lo mette sul blog 
Dove?
Ma non si possono fissare messaggi sui canali? Pensavo di si, ma non trovo il tasto
Su tshark e python 
Netflix si è rincarato?
Mi é arrivata mail passa a quattordici
Sisi tranne quello base
Che disgraziati
 sto impazzendo xD non c'è modo di avere il primo video del bot telegram?  Non ricordo come inserire il codice del bot in IFTTT
Tipo? Non mi servono professionali, solo per diventirmi e avere una qualità decente (HD meglio full HD però)
Mmh...
Cosa deve fare il bot?
Protresti vedere i MJX Bugs
O gli Hubsan...
If "canale pubblica il video" bot pubblica su gruppo telegram. Praticamente il primo video che ha pubblicato. Ma sto cercando un po' online
Ecco io avevo pensato a quello però volevo vedere se lo citavate, mi sembra un buon drone
Ma ho trovato come fare. Mi pare con maker
Non mi ricordo ma l'avevo visto pure io, premetto che non sono bravissimo in php però puoi usare le api di Youtube
Risolto?
Prendi di sì  grazie mille comunque 
Prego, comunque i video di overvolt saranno online appena sa se il vecchio canale è salvo
Eh lo so 
Sapete come si abilita l'accesso remoto alla scheda di rete di un modem Tim?
Le regex sono la vita
E la morte
Ma cosa
1 riga e fai qualsiasi cosa
 Sostienimi nella battaglia con questo eretico
Se le impari bene fai tutto
Mhanz
Ho provato sia in uefi che legacy
Stesso errore
Ciclo while con if "7" in parole ecc
L'ho levato

fai così, installa quello che ti pare formattando tutto
Ho formattato tutto con gpart
devi usare uefi se hai uefi attivo sul bios, se lo disattivi devi formattare l'hdd ed installare tutto con legacy
Sapete come si chiama il servizio 3$
?
Configurata su un VPS da 3$
 dove girano anche i miei bot telegram, 2-3 siti e un po' di roba 
Si ho uefi attivo
Con Kali avevo risolto mettendo su Legacy ma qui non funge
Credo sia un problema di installazione grub... Ma non puoi accedere al so, vero?
a naso ti direi che non è molto affidabile una vps così economica
Potrebbe essere Rufus che non va bene ?
?
Per metterci qualche piccolo server ci sta dai
Mi davo un errore simile su Kali tempo fa
Poi si è risolto da solo magicamente
ovvio
Che computer hai?
Msi gs60 2pc
Hai un Intel?
Si
I7
mai visto sto tipo di errore...quindi non riesce ad installarti decentemente il grub è🤔da windows dovrebbero esserci alcune utility per la gestione del grub, forse da li qualcosa la puoi fare
Non c'è più Windows nel mio Computer
È tutto spazio libero
In questo momento sto campando di live os
Dal BIOS hai tolto il trust device?
e allora niente...non ci puoi far nulla...
Cioè ?
Asp, dammi.... Un quarticello
i problemi possono essere vari 1)la iso flashata sulla chiavetta potrebbe essere vecchiotta 2)potresti aver settato male il bios 3)la chiavetta stessa...certe volte mi è capitato addirittura che con una specifica chiavetta non riuscissi a farci nulla non so perchè...comunque punto per 1) e 2) io...secondo me o è il bios o la iso...cosa stai tentando di installare sul pc ora?
Deepin
Ultima versione
In live va perfettamente
No quello no piuttosto sto in live per sempre
beh ma che os stai tentando di installare?
Deepin
a ok..non l'avevo letto
ok..è una distro basata su apt-get quindi?
distro aperta o chiusa come opensuse?
Penso
"Ho acquistato una super macchina fotografica... che ha delle doti incredibili...praticamente lo zoom piu potente del mondo per essere una macchina fotografica"


Hahahaha
Non so
1) Hai questa opzione nel bios?
la p900 vero?
No
Bhu, l'ho letto nel gruppo quello della terrapiatta, non ne capisce un cazzo manco lui XS

Ok.... 
2) all'installazione di deepin (supponendo che hai usato l'intero disco) hai messo una partizione per l'EFI?
io so "p900" perchè in 2 ore arco me l'ha fatto diventare un trauma infantile ormai
Ho fatto il partizionamento automatico
mettile te le partizioni a sto punto
Mmmh... fa un favore: avvia una live (deepin va benissimo) e da terminale digitare cfdisk, fammi una foto a quel che ti viene fuori pls
se possa servire....anche se non credo sia quello il problema...
Ora domani le provo tutte
qualcosa mi dice che nel file iso ci sono i file grub danneggiati o qualcosa di simile
Ricarico anche la iso e cambio chiavetta
durante l'installazione tu gli dai internet?
Si via lan
e la rete lui se la prende..la usa durante installazione no?
Come lo dovrei capire  ?
No, credo che il partizionamento automatico non crei la partizione EFI e all'installazione del grub il programma non trova la partizione e legge il disco come Legacy, sbagliando ovviamente
a sto punto prova a fare senza dargli internet, in caso dia ancora errore allora rifai la chiavetta
te lo chiede lui internet, ci sono scritte del tipo "download" in giro?
Nono non c'entra internet, anche, se volete provare, your choice
Si infatti domani mi passo il pomeriggio
Comunque io li becco tutti gli errori strani
È pazzesco
a beh perchè non c'è altro os dici?ma c'è l'opzione scrivi su tutto l'hdd in teoria(su tutte le distro decenti)
no beh l'errore sta nel grub forse scaricandosi l'ultimo aggiornamento dalla repository, c'ha il file delle repository fottuto(come su ogni distro linux che poi è norma riscriverlo sempre)e quindi si scarica robba danneggiata..per quello dico
Non tutte le distro nascono o sono state aggiornate per riconoscere se si trovano su un sistema UEFI o Legacy, se devono essere installati in un disco GPT o MBR, perciò se non lo sanno vanno il Legacy, causando strani errori
a ok....beh si effettivamente..a sto punto meglio partizionare tutto da se
No si dovrebbe anche perché partizionando a mano ti obbliga a fare Delle partizioni come appunto efi
e allora fallo manuale e poi metti la partizione efi e rimetti il bios in uefi però
altrimenti ti rimanda al grub rescue
Se posso consigliare, fai una partizione manuale da 50MB im fat32 e gli dici di usarla come EFI (sputa anche i flag esp e nonricordocoda, dovrebbe farlo da solo) e poi il resto vai di so, filesystem ext4, Punto Di mount / e via
lo fa in automatico durante l'installazione 
Mi turba il fatto che io non possa mandare immagini o stickers
pd
Ah, i flag sono boot ed ESP
Sicuro faccia anche la partizione EFI?
le distro per gli utenti che non vogliono soffrire si, fanno tutto da sole con un click, è anche strano che stia avendo problemi
Vedo che qualcuno capisce il vero significato della vita
Cos
Ahaahag
Facendo un minimo di troubleshooting, partendo dal locale per andare in remoto, le ragioni potrebbero essere
* ISO corrotta (e con questa anche i programmi)
* File formattato inizialmente in GPT e non MBR
* Impostazioni BIOS errate
* Mancanza di partizione EFI attraverso l'installazione automatica
* Aggiornamento grub corrotto
* Connessione a internet instabile (provoca il punto precedente)
Credo che una volta fatto il check di tutti i punti gli errori dovrebbero scomparire
Ah no!
Manca anche *impostazioni BIOS errate
Added
ma secondo me ha fatto qualche casino strano, a me diede problemi Gentoo, dopo averlo installato per qualche motivo non potevo sovrascrivere il suo grub
Mi ha già bannato per una bestemmia una volta lol
Ora uso le sigle
Warn o ban?
ps... GiBi merita il ban a vita dai tuoi gruppi per le stronzate che dispensa
Ban
Vero
Ma non è nei miei gruppi
Intanto crea un nuovo canale o gruppo sullo stampo di arco meme chiamato GiBi meme
No ho altro da fare lol
Corretto.
A cosa serve?
A niente. Stampa dei valori a schermo per l'eternità
Grazie
 come si chiama la VPS che usi per i BOT?
sono in floodwait
yeee
Allora non serve dichiararlo
Thanks
Effettivamente è un dato tecnico che salvo, non roba per scopi commerciali o comunque un analytics
Esatto. Ma anche se è di analytics ma non associ a dati personali (e non lo dai a terzi) non dovrebbe servire
Vulnerability 
Yeahhh
Ragazzi qui dentro qualcuno è pratico di formati video?
Prova a chiedere, siamo in 550, qualcuno saprà aiutarti
È una cosa un po' complicata
Ragazzi ho un problema in termini di formato di file video.
Ho un girato un corto e tutti i file che ho sono in .mts.
Sony Vegas grazie al cielo li legge e li posso editare ma il problema viene prima in quanto quando li apro per visionarli la qualità pare quella di una videocamera da dollari cinese.
Nelle impostazioni della camera è settato tutto in 1080p 60fps.
La mia domanda è la seguente: ci sta un modo per cercare di avere una qualità migliore dai file?
Ho letto in rete che il formato mts non è altro che un formato di compressione file (mts h264) e che è possibile ottenere un 1080p pulito.

Grazie in anticipo
Di che marca è la camera?
Sony
E con cosa li apri?
Quando dici di vederli male
Avc
E anche sony Vegas
Anche su sony vegas si vede male?
Si
Intendi dalla preview o hai provato a renderizzarne un pezzo?
Dalla preview
Però ricordo le clip dell'anno scorso renderizzate erano identiche a come le vedo su vlc ora
Prova a mettere nella preview Best(Full) e dimmi se cambia qualcosa
Comunque sarebbe meglio convertirli prima, tempo fa usavo Handbrake (
) devi solo capire un po' come funziona.
Per il resto è uno dei migliori.
Si ma convertirli in cosa??
Quello che vuoi .avi .mp4 ...
^^^ hai provato?
Vengono ancora peggio dell'originale anche giocando un po' con il bitrate
No domani provo ora ho spento il pc
Quindi hai già provato a convertirle? Con cosa?
Freemake video converter
Ecco spiegato, prova domani a vedere su sv con Best (full), quasi sicuramente è quello.
Ok domani vedo
Poi vediamo per la conversione visto che non basta sempre premere un tasto.
Giusto
Con Ubuntu ho avuto problemi con efi, anche se era parecchi anni fa (tipo tre o quattro)
si, all'inizio Linux non riusciva a gestire bene efi, ma in breve sono riusciti a risolvere
Ti sei limitato da solo...
Hahahaha
Salve
Buongiorgio :)
Leggendo la tua bio è partito Assistant
È fatta apposta
Voglio vendicarmi, dato che io non lo tengo :(
Io c'è l'ho
E io no
Problem?
Praticamente ho ancora android 5.1 rip
Io 5.0.1...
E non riesco a sbloccare il mio redmi note 3, quindi mi devo tenere il 5.0.1
Chi mi invoca?
Belli i Launcher cinesi
La battuta. No.
🤣
Lol
Cosa che non si può fare
Succede quando esci dal gruppo di tua spontanea volontà
Io sono dappertutto
Cos
Buongiorno ragazzi chiedo, è complicato costruirsi un ecoscandaglio con Arduino? Magari con uscita grafica 
Buongiorno ragazzi!

Vi confermo queste due date: ci troverete 
 e 
 

Mi dispiace non fare una tappa anche a sud ma in periodo di lezioni è troppo lontano 
Dove è la makerfaire?
In che zona?
Il 2 sul serio? La domenica 3 no?
Roma
Fiera di Roma
Si arriva col treno da termini
Sì, so come si arriva
Devo partire alle 10 per arrivare alle 12
Da Civitavecchia a Roma Termini e poi da Roma Termini a fiera di Roma
Eh ci facciamo il viaggio di notte e il lunedì si va all'università
 a pordenone il 18 c'è una grande fiera del radioamatore
Buongiorno ragazzi!

Vi confermo queste due date: ci troverete 
 e 
 

Mi dispiace non fare una tappa anche a sud ma in periodo di lezioni è troppo lontano 
Ciao e grazie di poter  partecipare al gruppo
Il canale YouTube non funziona?
overVolt è stato bannato da YouTube
Segui 
È colpa della connessione lenta della tua wifi
 i biglietti per la MakerFaire sono già prenotabili dal sito?
No idea
Mi da che il canale non esiste
Qualcuno sa dove si possono comprare flange un acciaio inox ?
Di moderata grandezza
Probabilmente perché ci mette molto il tuo internet a ricevere i dati e questo non piace a YouTube.
Sei di Civitavecchia?
Flangia di che tipo? Quanti pezzi?
Come va con il canale?
2pezzi
Tipo per un farnsworth fusor
Ha fatto una battutaccia? 
Eh vabbé non siamo tutti fenomeni del tennis ❤️
Ragazzi scusate ma non ho capito una cosa. La serie di hacking morirà?
Che vuol dire la sposto sul blog?
❤️
Ho letto su internet che è possibile convertire le clip mts in mp4 con handbrake...tu lo hai mai fatto?
Da mts non ne ho mai avuto bisogno, però tempo fa usavo handbrake per convertire da formati pesanti a mp4 e la qualità era quasi perfetta
I file mts che ho io pesano davvero poco
Su sony vegas hai già provato?
Se pesano poco e sv li regge non c'è bisogno
No dopo guardo ma non credo cambi molto. 
In compenso ho trovato una cosa molto interessante:
- HD FX: 1920x1080i, 24 Mbps io ho registrato con questo formato qui 
- HD FH: 1920x1080i, 16 Mbps
- HD HQ: 1440x1080i, 9 Mbps
- HD LP: 1440x1080i, 5 Mbps
Pesano poco = cattiva qualità (credo)
Non è sempre così, comunque ripeto prova su sony vegas a mettere Best (full) nella preview
Dopo ci provo
Sattoh
🤔🤔🤔potrei convincere tutti quelli con cui vado a fare così🤔🤔🤔infondo la foto del cartonato di gioele con romboli la voglio fare
Ragazzi che compilatore consigliate per c ++?
tanto per un sabato di scuola, chessaràmai
magari non dev cpp
Eh appunto a scuola fanno usare quello quale mi consigleresti?
g++
Thanks
se sei su windows lo puoi installare con cygwin o mingw
Dev c++ è un ide non un compilatore
a intendi compilatore proprio, allora g++
Va bene grazie
I brividi
code::blocks
comunque ho una domanda fondamentale....un atmega32u4 non ha memoria interna, solo memoria eeprom da 1kb e quella per il codice da 32kb, quindi potrei fare un piccolo codice in arduino per farmi inviare un log.txt via mail mentre il file stesso viene creato o comunque caricato sulla ram da 2.5kb?
No
._.
sad
Salve ragazzi una domanda un po' specifica dobbiamo collegare Arduino con un modulo Bluetooth 4.0 (marca keyestudio) con l'applicazione blynk
?
Sapete un modo per farla funzionare o un'altra applicazione simile era questo scopo?
emmhh.....che senso ha tutto ciò che stai scrivendo?
cosa vuoi copiare dove?
eee tu staresti tentando di prendere un'immagine da un'archivio e metterla dentro un nuovo archivio già creato?
Sì
Figo io di fondi
Vado a vedere come fare programmi bat (trane echo  e copy 
 non so nulla xD)
coincidenze? 
Fortuna Wondershare Data Recovery
Credo che ha ritrovato la ricerca che cercavo
Il problema è che domani sono interrigato su quella
raga ma full tutorial di .bat ce su internet/
Non so
Noooo ma non ci credo
Sto frocio
Ma daiiiiii
Qualcuno sa come mettere far fare al raspberry da server e poi comunicarci tramite Java?
Linux > *
Ho appena scoperto che il mio vps ha ancora il 100% di CPU su fcrackzip 
22 ore e password non ancora trovata ☹️
Se è una password > 12 caratteri penso non ti basterà l'anno
Ma che devi craccare di così importante? 
Uno zip che contiene un epub
È una questione di principio
Non puoi scaricare lo zip e dopo trovare quelle troiate di "per ottenere la password completa una delle seguenti offerte"
Ho impostato fino a 10
Non lo trovi da nessun'altra parte?
Amazon 
ho un problema simile. Ho trovato un archivio zip con tutti i numeri di un fumetto dell'anno 2009. Introvabile, ho cercato due giorni prima di trovarlo. Ma è un torrent, e tutti sono fermi al 49,5% perchè non ci sono seeders
Eh lì non ci fai niente
È morto il torrent
eh lo so
solo che l'archivio non si trova da nessun'altra parte
Anche 10 caratteri impiega mezza eternità
 ma te vieni al Linux Day a Bergamo?
Whaaaat
Guadrate qua questi che si sono inventati
Ma costa un sacco
Ma mi compro un chromebook se devo spendere poco
Raga una domanda :D
Ho installato l'emulatore di Linux su Windows e ho creato l'account. Dov'è quella cartella dell'utente?

Te lo devi aspettare da simili programmi
./home/utente
Alla fine l'ho estratto :D
Ma era illeggibile :(
Da esplora file intendo
Il punto è per non farlo eliminare alla mano
ah no, da esplora file non puoi vedere i file di linux. Sono proprio due spazi separati
Ah ok quindi quello che faccio da terminale è solo per il terminale?
Si, a meno che tu non faccia sudo rm -rf /mnt/c 
Ceeeerto
Non sono COMPLETAMENTE separati, perciò stai sempre attento
Come rubare soldi agli stolti
Se vuoi "pociare" sempre meglio una live
?
Pociare?
"Sperimentare con comandi a caso che potrebbero fare danni"
Aaaah
C'è un piccolissimo problema
Non so come si fa.
Ma installare direttamente Linux?


Scarichi una versione live di, ad esempio, ubuntu; la scrivi sulla chiavetta; poi dal bios fai boot from USB drive
fatto
Ah facile :D
Sisi
E dopo ho un altro os?
Circa, se riavvii il pc il sistema non salva i dati, perchè è una live
Idem se rimuovi la chiavetta
No troll pls
 per il server Scaleway scelgo Ubuntu Xenial o Zesty? Paris o Amsterdam?
?
Ti sembra un troll?
Si
Allora correggimi se ho sbagliato
Sono abbastanza sicuro che una live i dati non li salvi
ti dovevi aspettare pure ciò
già...un'avviabile in live non salva alcun dato
E cosa ho detto io? 
lo stesso ma magari mi crede a me

Consiglio Ubuntu 2016...e per la location è uguale
mi fa scegliere solo questi
Xenial = 16.04 (Ubuntu del 2016)

Ho il telefono in bootanim da 15 minuti 

Debian stretch
Però ogni tanto lagga l'animazione... Magari sta facendo cose
Quoto
Boh provo a aspettare e vedere se mi saltano fuori dei biscotti neri

Macchè dalvik, c'è Oreo 
Si ma dalvik non esiste più da KitKat 
ho creato il server ma per connettermi tramite SSH la password che inserisco non va. Quale bisogna inserire??
Si vede sempre uno schifo
Controlla se è arrivata via mail
niente
Ma non migliora neanche un po'? Avrai sbagliato a settare qualcosa, non è possibile che preso così com'è dalla camera si veda male. Il formato mts di sony è pienamente supportato da sony vegas, sarebbe strano il contrario.
Mts è un file contenitore quindi devo trovare il modo di estrarre i file che sono contenuti lì
Come fosse un file mkv
Se per questo anche mp4, avi e mov sono contenitori.
Sulla macchina con la quale sono girate si vedono il full hd ma su pc poi la qualità si deteriora, ho controllato con il mio amico oggi. Quindi la domanda è come si fa?
Nono niente password
Crea un certificato ssh sul tuo pc e poi vai nelle impostazioni account di scaleway e aggiungigli la chiave alle accettate
(sono tornato a Nougat)
ho creato la key ssh, aggiunta anche a scaleway. ma una volta che mi connetto tramite ssh da terminale mi chiede "password:". Inserisco quella messa durante la creazione del certificato ma niente
 Nella chiavetta basta che metto un .iso?
pallavolo o volopalla?
 mi puoi aiutare in privato giusto 5 minuti se puoi?? per scaleway
-.-
Nope, devi scaricarti un tool (io uso Universal USB Installer) che ti "masterizza" la iso nella chiavetta
Ok, solo in una chiavetta usb o anche da qualche altra parte ad esempio in un dvd?
Se non va devi contattare il supporto, sai come funzionano le key ssh giusto?
Ho generato la ssh key tramite putty inserita anche su scaleway
Ma quando mi connetto tramite terminale mi dice di inserire la password
Se vuoi puoi usare un DVD, e allora ti basta masterizzarci la .iso
Ma i risultati sono uguali o da usb è meglio?
La usb è più veloce, solo questo
Contatta il supporto se la password non va e se non ti sono arrivate password via mail
Perché io di usb ne ho solo una che mi serve per la scuola quindi devo usare per forza un dvd (che ne ho molti), ma se mi dici che non ne vale la pena
Nono, va poco più lento a caricare i dati, ma se usi linux solo per alcuni comandi e non per farci robe pesanti ti può benissimo bastare
Ma stai usando il certificato per connetterti?
Okk, ultima domanda loggiuro, che distro mi consigli?
Vieni in chat?
Non hai mai usato linux?
Una volta per provare wireshark e ettercap e basta, è per questo che lo vorrei mettere, almeno imparo a usarlo
Okok
Allora ti consiglio Ubuntu che ha una community vastissima in caso ti servisse aiuto, poi ettercap lo scarichi
Oggi avete spammato poco, "solo" 230 messaggi 
è perchè ero tutto occupato a non fare inglese e a pensare a cosa cribbio inventarmi per 1)la scuola aperta di sabato e 2)come chiedere a mio papà la carta gialla per quei 12 euro di scheda su amazon
Palle in volo
Soprattutto nell'ora di Italiano
Letteratura*
1) Prendi un accendino e 

2) Se la rubi non devi chiedergliela 
Come hai fatto il grassetto?
e poi capisci che la banca un paio di passkey le richiede
....
Ti prego 
Tieni premuto e fai "Grassetto"
Ho xiaomi...
Non posso
Miui del cavolo
Cosa c'entra? 🤔
Non c'è quel menù
Ehm... 
Dio


Per 
ora vedo... Grazie
Ah... Ma era una presa in giro 
Ci sarà di sicuro un metodo 🤔
Noouuu, ti rendi conto che verresti a 20 km da me e non potrò esserci? 
Buongiorno ragazzi!

Vi confermo queste due date: ci troverete 
 e 
 

Mi dispiace non fare una tappa anche a sud ma in periodo di lezioni è troppo lontano 
Era l'iso corrotta
Deepin?
Una rom aosp...

Aaaah giusto un altra domanda
I programmi installati rimangono?
Sto seguendo lo sviluppo di una rom per Xiaomi Redmi Note 4 chiamata PornhubOs(ottimizzata per l'uso a una mano) 
Uh
Se è una live no, quando riavvii è come quando hai iniziato
Okk
Raga aiuto
Come disattivo la virtualizzazione del bios?
Oh grazie mano
Aiuuuuto
Di cosa
Virtualizzazione di cosa
Non ti seguo
Cosa vuoi fare?
Ossia?
Cosa sarebbe sta virtualizzazione
Boh
Mai sentito
Cu fù?
Yep
È la mia distro l'ho trovata finalmente
Raga, non capisco come mai ho appena messo l'ssd con il sistema operativo Windows 10 installato ma quando si avvia è lentissimo...
È fermo a questa immagine, ci mette di meno il mio hdd
Ho fatto il benchmark e va a 550 mbps
È lo stesso di 

Samsung Evo 250
 perfavore mi puoi aiutare?
Non è una distro sconosciuta
Ed è fatta bene
Ma GAssistant?
Ma i video riguardanti gassistant non mi ricordo come installarlo
ragazzi, chi di voi ha studiato all'ettore majorana?
 non eliminare tanti messaggi, che poi non si capisce niente 
manlo sai che hannonchiuso il canale?
Sembra che parli da solo ahahaha

lol
Ho aperto il file .iso per sbaglio e mi si è creata un unita F: , clicco espelli?
E con 
, per chi non lo sapesse, si può segnalare qualcosa ai moderatori del gruppo, ma non usatelo così a random 
Si
Okk
No no. Rischi di eliminare la partizione di Windows
Quello che diceva "Niente troll"

Non è successo niente
Non rispondeva nessuno :(
Ti stava prendendo in giro 
E vabbe
Oggi nel gruppo sono arrivati 1/6 dei messaggi che arrivano di solito, eravamo un po' tutti inattivi 
Non ho più dvd..
E io che volevo provare ubuntu stasera...
Non te ne basta uno?
Non ne ho neanche uno
Chi mi può aiutare nella realizzazione di un bot "compiti" in modo che prenda i compiti dal nostro registro elettronico e li invia??
Hai spaggiari?
no Lampschool
A quanto pare mia mamma li ha buttati via...
Azz, altrimenti era già bello che scritto
MAI buttare via storage... Mai 
Avrò un cassetto pieno di DVD e CD
Eh i miei sono all'antica, sono l'unico che sa usare il pc
Poi mia mamma tanto tanto, mio babbo proprio per niente
x2
Dato che sei online ti faccio un altra domanda 
Spara
Ma usando un os in live, non crea nessun file nel HDD?
Nup, tutto quello che può scrivere/leggere lo scrive/legge dal drive della live
Ovviamente se crei un file dentro l'hard disk resta, ma lo devi fare tu
Capito, sto entrando nel meccanismo :D
Magari qualcuno la capisce e me la spiega

Come si chiama quella cosa?
Oddio, è tristissima
Preferivo non capirla
Io sono feticista del Black Humor
È una freddura
Don't understand, sorry ._.
Ma nulla nulla??
8 giorni trascorsi e quelli non si degnano di inviare una mail di risposta
Lo so ma necessito di quel video
Transistor -> trans sister
...
No vabbe
Ma io mi suicido
Rievoco 
Sbaglio o anche te eri nello staff di ProtoLab?
ODDIO
 si
Siete andati avanti?
Chi richiama gli Amici del Tenebroso?
Mi mancano i progetti in gruppo...
No, progetto morto
Non posso accettare queste battute. Devi fare qualcosa 
Se non scrivo in questo periodo è perché mi sono trasferito su un'altra curvatura temporale, le mie giornate si dilatano solo in presenza di grandi masse di studio
Eh io purtroppo con la scuola non ho molto tempo da dedicare a progetti...
Chiamo un maestro di tennis
Azzo
Classe?
Chiedi ad Arco sicuramente ti saprà spiegare 
 
Prima
"Scientificamente"
secondo la sua scenza
Me l'avrai detto migliaia di volte ma sai com'è... Ho la memoria di un pesce
Ma ke diki.... Lui e il piu grande sperto di scenze!1!!11!
(Mi sono pure impegnato per scrivere così di merda)
Vede i triangoli, illuminati? 
Gioco di parole (6,1,5)
S skrv scense sgrmmtcto!1!1!!!1!!1!1!1!!1
SCENZA mi raccomando, disse quello di IN FONDO
Porca mizerria e verro!
Era voluto
verro
Ocio, xe vero, che te te taji
infondo l'ho capito
Posso mandare una gif?
Che te ło calpesti col pie
Sono bloccate ._.
Riguarda il mining di bitcoin
sad yotobi gifs
yeee i'm coming 
Buongiorno ragazzi!

Vi confermo queste due date: ci troverete 
 e 
 

Mi dispiace non fare una tappa anche a sud ma in periodo di lezioni è troppo lontano 
Ecco l'ho mandata, cercatela nelle ultime azioni
perchè il 2 e non il treee beh vedrò di esserci comunque, tirerò su qualche scusa per cambiare di 1 giorno tanto saranno tutti felici di perdersi un sabato di scuola
bo, io vengo tutti e tre i giorni 
Alla Maker Faire
No vabbè è bellissima 
Lo so :D
 fai na cosa, non starci troppo su con questa storia
Fai altro e appena sai qualcosa attua i tuoi piani... è come quando aspetti un pacco da Bangood, ce se lo aspetti ogni giorno diventi pazzo prima che arrivi
Best paragone evah
Se non ci pensi invece è come se la spedizione fosse stata una tra le più veloci al mondo (che Amazon Prime può accompagnare solo in confronto)

Ci sarebbero altri paragoni, anche di natura sessuale ma Bangood mi sembrava più appropriato
Bangood funziona che tu ordini e quando ti arriva ti dimentichi anche che cosa avevi preso
Best paragone evah pt.2
Dici "wow bangood mi ha regalato qualcosa"
E invece
 ma non vieni mai a Padova?
 beh se proprio non lo vuoi il drone lo piglio io ahahah
rip
???
A padova vengo settimana prossima per Tuttinfiera, giusto perché ho l'ingresso gratis
Però non in veste ufficiale
Dovevi venire a Bassano 
Ok
Ah lol
Spero di incontrarti
Cioè ti travesti? 
Ma per il canale non ci sono news
Alla MakerFaire – 10
 18%

yeeee
Dovresti darlo direttamente a me – 48
 79%
le gif non si possono mandare? lol
nop
np
\del
wat
perchè?
perchè io vengo alla maker faire 
fotte seg u.u
lol
il sondaggio sul drone sta vincendo per "dasilo a mi ca sol ca mi so sa farghine" vedo ù-ù
 di che drone si tratta


Dovresti darlo direttamente a me – 61
 77%

Alla MakerFaire – 14
 18%

A Brescia – 4
▫️ 5%

 79 people voted so far.
lol
secondo me è tutto un troll 
Fai un contest
So solo che mi serve un drone
E basta
Manca solo un canale YouTube
Rip
comprati un SAPR da 999999€ no?
Si
Subito
appunto
Ma 
 a roma solo il 2
?
Eeh il viaggio di ritorno in treno di notte pesa
A voi di solito quanto ci mettono le cose comprate da gearbest ad arrivare? Ho comprato una stampante 3d con EU express
ahahahah
Sapete cos'è?
l'ignoranza del fatto che sia blu mi fa credere sia un arduino ma non sono sicuro affatto
Un circuito di protezione di carica?
Un circuito per caricare le batterie a una cella
E poi vedo che sotto ha la USB femmina dove escono 5 V
 



 [0]


 [2]
‎├ Gioele Ricorsivico
‎└ Gianluca Parri

 2 people have voted so far



Sbaglio o davanti ha una hdmi?
Non so la foto è di un mio amico
Nooo
 



 [6]
‎├ Mattia Corni
‎├ Franzisss__001
‎├ Thomas Sanavia
‎├ мeɢa | 兆豐
‎├ Ettore
‎└ Lorenzo Andreasi Ex it...


 [18]
‎├ [Zodiac's Costellation...
‎├ Ale Herz
‎├ Gianluca Parri
‎├ TosaErbaAllungato
‎├ Ale83ss
‎├ Gioele Ricorsivico
‎├ 65|108|101|115|115|97|...
‎├ Gaspare Turrigiano
‎├ FA
‎├ TheUser
‎├ Oscaretto
‎├ ƑιƖƖσω. 
‎├ Samuele
‎├ Samuele4414
‎├ Mr Senor
‎├ Ernesto Cesario
‎├ Filippo
‎└ Sebastiano Brunetta

 24 people have voted so far
Rip Hacking
ACCERO CON KALLI LINUZZZ
TI DOZZZO CON PAINTTTT
L'unione delle 2
È la cosa più intelligente
noh

Troppo pacifico
Programmazione di tool per hacking
lol
Ora non è più Pacifico, giusto?
lamer?
Nah, non mi limito a sti livelli
mhh
Ma ad esempio so cos'è una Backdoor, una ReverseShell e un attacco DDoS (e no, non parlo di ping 
)
accerrri  con kalleee linuzzz
E dopo questa, finisco su ignuranza
spe che faccio lo screen
Mi raccomando taglialo bene
fatt
e tagliato bene
pieffett
Er cazza de correttore che m'ha messo la è
ora lo mando a faustino e la mette su ignuranzah
Ma ho sbagliato a scrivere
tardi ormai XD
Va bene, 
 agisci tu
ma lol
per quale motivo ora?
Era ironico
Sento il butthurt da qui  guarda
^
Oscaretto invoca 
wat
spia?
non sono uuna spia
hai menzionato ignuranza
e ho fatto una battuta
semplice
gUaRdA cHe iO fAcCiO sUl sErIo

-.-
Qualcuno conosce un gruppo dove si parla di moto?
bhu
intravedo una porta usb tipo A sotto, quindi a vederlo è un circuito di protezione per la carica delle batterie litio (carica tramite micro usb o minu usb) e la schedina contiene anche uno step up per innalzare la tensione della batteria da 3,7V a 5V. Scommetto che lo hai preso da un powerbank o lo hai comprato. 


In realtà sappiamo tutti che in un  sondaggio anonimo avrebbe vinto hacking ma siccome non lo è tutti per sentirsi fiki hanno messo programmazione
Compreso me

Sono bannato da ignuranza, se ci finite dovete dirmelo 
:/
Dipendenze da installare per il pacchetto pesavento:
-gioele_selfactivationtool
-serpente_solido_officialbattuteengine
-cipolle
idem, leggi in pvt
CIPOLLE
CAROTE
SE
DA
NO
SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOFFFREEEEEEEEEEEEEEEEEEETTTOOOOOOOOOO
Nessuna reazione? No?
Uhm... no

Ma Wind vi funziona e sono l'unico sfigato a cui non va?
Non funziona
Allora non sono solo 
A me si
Anche a me va
Ciao raga,tra 3 min torno a scuola...
Povero , ora va alla ricerca su Youtube e nn trova niente 
 
Secondo me non fare la serie di hacking sul canale
1 significherebbe dare ragione agli haters
2 non avrai molti nuovi iscritto da che era la serie che ha reso "famoso" il tuo canale
Meglio avere meno iscritti che non averne più
Raga se cambio wifi ip locale si cambia?
per me è già strano che la gente cerchi hacking su youtube per avere la pappa pronta
.
si a meno che non disattivi il dhcp e imposti un ip statico sempre valido
ma rischi di combinare casino se per esempio alla nuova rete a cui ti colleghi ce gia qualcuno che usa quell ip locale
Ok.. ma se un sito nn sa rubare ip,per doppi account,con ip grabber si puo fare?
in che senso spiegati meglio perche gli ip grabber prendolo l'ip pubblico
quello che cambiabcambiando rete è l'ip locale de tuo pc
Allora,se un sito non ha sistema di "protezione" da doppi account,e se mettono degli moderatori che mandano link fake agli nuovi utenti possono trovare gli doppi account ?
quindi dovresti registrare più account sullo stesso sito giusto?
Ave popolo  sono tornato!
cacciate fuori il canale new di overvolt
o finisce a sprangate
lol
?
Laser Incisore 1000mw 
si
Guardate qui cosa mi è arrivato
Ma ovvio che non la mette sul canale
Sta aspettando il responso di YouSchifo
Ma python non e schifo,dici you schifo  lol

Ehi ragazzi ma cos'è tutto questo silenzio ?
Infatti 
devo fare domande stupide eh 
se no ce silenzio 
\mute ❤️
hmm non le faccio le domande? ok 
Sisi falle pure, scherzavo 

allora cosa fate di solito quando non fate le cose solite?XD
perche io di solito gioco con pc,ma ora non gioco,quindi non ho nulla da fare
e mi secca di guardare il tutorial di c++ perche e noioso
quindi un consiglo non mi farebbe male eh  
Leggi libri
O guarda youtube

eh devo andare nella libreria,poi sapere che non ce il libro che voglio 
hmm youtube... buona idea. vado a vedere se ci sono degli video buoni :3
guarda tuto di overvolt
ah giusto non ci sono
:(
raga se mando i file di un cell che ha un malware al mio account di telegram,telegram mi dara file infetti?
ovvero foto
XD
con questa frase hai appena fatto rivoltare parmenide nella tomba circa 6 volte di fila
se sapessi cosa mi hai detto ti risponderei volentieri 
Ma se lo facciamo di solito non facendo le cose solite vuol dire che non possiamo fare a cosa che facciamo di solito non facendo le cose solite, perchè comunque sarebbe una cosa che facciamo di solito 🤔
Cerca "me contro te"
BACIO IN DIRETTA SUL PALCO! *emozionante* ma e la stessa cosa di favij,e una moda tra youtubers come capisco ahhaha
ogni cosa solita è e non può non essere perchè dire che non è vuol dire contraddirsi
Mmmh non ho capito 🤔
anche favij bacia ,ma solo in un clip,questo e un video di "me contro te" che dice che bacia sul palco 
Ah boh  Sai com'è, non seguo molto quel genere 
 Ho installato la dipendenza giusta?
e il solito è solito e il solito è non solito e non puoi dire che solito non è non solito ma solito è proprio come anche non solito è
parole saggie
questa cosa puoi capire solo quando scrivi,poi quando leggi non capisci,almeno io sono cosi 
Basta mettere 2 * prima e dopo la parola
da me non ce
quella cosa
**ciao
cosi?XD
ragazzi come si fa una programma con c++ che apre una programma del pc?come negli programmi batch(@echo off start xxx)
Ricordi
Prima e dopo ho detto 

Rip italiano, non lo so
** due davanti e due dietro
uhh 
Ecco
Meglio xnxx
nha 
Raga vorrei installare linux come sistema operativo sul mio pc, ma non so quale versione sia meglio, sapreste darmi qualche consiglio?
Debian
per iniziare
oppure fedora
una delle migliori
ubuntu?
a me piaceva, che ne dici? 
no
non lo toccare ubuntu
why?
che fa cagaro amaroh
fidati
ma noooo è bellloo
nop
mai
:(
fidati inizia con fedora
CAZZO si ho scoperto una cosaaa
mi passi il link del file iso?
cerca debian su guggol
XD
non mi andava 
oppure fedorah
ora devo cliccare google
chi mi da la forza?
non ci arrivo xd
ALZA QUEL CULO ORA E CERCA SU GUGOL
noOONONOONON
mai
viva la pigrizia
SI ORA
forse dopo
COME TI CHIAMI FACCIA DI CACCA?
ora sono pigro
MERDA*
xd
Avete finito? 
Fillow signore
TU LI SUCCHI I CAZZI? CI SOFFI DENTRO PER GONFIARLI COME PALLONCINI?
hahahahha
non lo so, ma ti dico di guardare qui 
no signore
E TU COME TI CHIAMI FACCIA DI MERDAH
DILLO CHE SEI UN FROCETTOH
LOL
Ho fatto system(shutdown -s) xD
sisi, tu mi piaci, vieni a casa mia che ti faccio scopare mia sorella
ESATTO
Non puoi. È vietato per legge
hahahahah
Sisi, tu mi piaci, vieni a casa mia che ti faccio scopare mia sorella
lol
MANOOO
ano
Su, scattante
permaban a tutti
signor si signore
offro io
 MANO OFF
Non spmamate, che poi warno tutti 
hahahahhaha
spmamateh??
COME PARLIIIIIIIH cit
anChe io mi chiamo filippo :)
Piacere 
Uhhh nobody gives a shitt cit
Scusate ho hackerato la mano con kali Linux perché non posso ricevere altri Warn. Grazie 
 Delle tue guide su YouTube ❤️
Ah cosi? Allora sono anche io filippo
KALLEH LINZUZZ
provalo
Filippo il senza calippo
AHHAHA
hHAHAHA
sei un falso
via
sono un genio
bannatelo
se lo dici tu
ma
lol
aia
HA

hahaha
non spammateh
Buon salve signore romboli
:/
Appena la mano resuscita parte la warnstorm
Marco qui,susu tutti zitti  o bannnn
, ogni tanto ti fai sentire...
lool
lol pt.2
aaaaaahhhhhhhhhhhh
lol
R.I.P
ma non è vero
cattivi
è stato filippo pesavento...
MAH
MA CHE CAZZ

UAI
o 
?
 ora che ricordo non potresti postare dei mini video su instagram?
la mano targhetta tutti
UAI DID IU DU DAT
aiuta
ci sottomette
IIU SEI CATTIVO
T'ammazzo eh eh
ma sei la mano destra o sinistra?
a napoli te fanno spari
quella centrale
è la mano destra o sinistra
aiut
centrale
MANO AIUTAMI TUHHU
il pene?
Siniestra
a
credevo la destrah
*inserire battuta sulle segheh qui*
raga aiuto
uot
ho staccato il pc con c++ eora quando apro telegram e guardo i messaggi precedenti telegram fa page down quando scrivete degli messaggi
-.-
impostazioni
e lo cambi
Okk
degli?
?Xd
non trovo ...
MA CHE
PERCHèèèè
ma serio?
era una battuta
ma quando
MA CHE CAZZ FLOODODO? STO AIUTANTO HAYK
Cerca di mandare più parole in un messaggio, grazie 
era una cazzo di battuta,se ora non si può fare una battuta e scherzare guarda
va bene
ah grazie 
se stai da dekstop ci dovrebbe essere
Mano spammmaaa 
guarrda sotto
.__.
è bandita la parola.....èene
ora.....come fa ad essere bandito l'organo riproduttivo maschile
Bandita non vuol dire warn automatico
Bravo. Le hai scritte tutte
intanto sopra mi avete warnato
?
lol
Bandita = segnalazione agli admin, poi se c'è da warnare lo facciamo
Adesso meriti il megaban
shhh

credo che ora ti bannano per quelle parole 
cmq si e risolto da solo....
va bien
raga come si chiamano le programmi che si aprono quando accendi il pc
?
a caso lol
-.-
semplicemente: programmi che si aprono quando accendi il pc
ma ce una parola  quando l'antivirus lo scopre
Autorun, cronjob...
Autorun
ok
AZZ ora capito cosa e quel autorun,io prima dicevo letteralmente A - U-T-O-R-U-N non autoran  XD
 Occhio che visto quello che è successo ieri i troll da te non li tollero più 
?
?
You know
Eh? Sono entrato 5 minuti fa
Ma è ancora il troll?
autorun*
So chi sei, non girarci intorno
chi è?
lo so,dico che pronunciavo auto R U N non autorAn 
lol
Interessante. Io sono qua perché mi ha consigliato questo gruppo 

Cosa?
lol
è un troll di sicuro
banabanbanbanabanbanbanbanbanbabaabnbanba
Strano, tu e 
 avete l'username molto simile
Oh. Io non c'entro niente
Non tirarmi in mezzo
È mio cugino. C'è anche lui in questo gruppo?
yep,è un troll
se se lol
Gente
e
Baaaaaaaan
è stato bannato per troll, so che sei tu, stai attento che alla prossima ti warno
baaaanana
bananarama
Sto riprovando ad installare parrot security in dual boot con windows e kali, qualcuno potrebbe darmi una mano?
raga una domanda,i nabbi che installano keylogger da internet,non possono semplicamente copiare codici ? cosi non rischiano nulla
Dipende se quei "nabbi" sanno che i keylogger possono crearseli da soli
In un altro gruppo c'è direttamente il creatore, non so se sia anche qua dentro
No, perché poi magari per compilare diventi scemo tra librerie e makefile buggati
eh beh dico se sanno cosa e c++. basta copiare un codice semplice,dato che non tutti sanno che scrivano login pass di FB in un altro pc rischiano...
ah ok...ma dovrete sapere che sono un nabbo io :P
Ho solo paura che mi creino problemi le partizioni di kali
Cosa rischi? Che ti scrivano "Sono scemo" sul diario?
dico che se metto un keylogger mio e un parente scriva login pass io lo rubo l'account
"rubi". Ma poi cosa ci fai?
Poi lo resetti con la mail
 raga ma ha mostrato ip. non e rischioso? o quel ip non ci fanno nulla?
Se riavvia il modem cambia, quindi non è assolutamente pericoloso
ok
Se hai un firewall non fai nulla
io vorrei saper fare un kelogger e un autorun file.... ma finche non so i string non ci posso fare nulla,poi sono ancora fermo negli cicli... 
E allora studia
raga ci sono programmi che grazie a quelli quando chiami una persona ,lo mostra un numero cambiato(almeno cosi dice mio amico) ma non e illegale se esistono programmi del genere?
Al massimo fa vedere "Numero sconosciuto", ma non ho mai sentito che possa addirittura cambiarlo
E comunque si, sarebbe illegale
Si può prendere l'email di un account fb?
Mi consigliate una alternativa a lightroom degna di nota per Linux ?
Chiami un numero via rete mobile? Non credo proprio. Al massimo con un VoIP, ma non scegli tu il numero
raga ,quando un sito manda un messaggio ad un numero,puoi fare come che mandi anche al tuo?
Si può fare
Cerca spoofcall
O una cosa del genere
Però devi uscire i dindini
ok
 e pericoloso mettere il mio numero del cell?
Perché mi fa così?

pi@raspberrypi:~ $ .
-ifttt.sh
-bash: .
-ifttt.sh: Permission denied
sudo?
pi@raspberrypi:~ $ sudo .
-ifttt.sh
sudo: .
-ifttt.sh: command not found
allora fai sudo chmod 777 
chmod +x 
433Mhz?
grazie mille
ma avevo appena formattato, sai come mai faceva così?
Non avevi il permesso di eseguire il file
Si, perchè l'utente pi non aveva i permessi per eseguire quel file
Ma mi anticipi sempre 
Alle volte

Seguo
quanti occhiii
Se ti muto non puoi anticiparmi 
Se mi muti non potrò rispondere alle domande di cui non sai le risposte
Fidati. So cose.
lo so ma è normale non avere i permessi in quella cartella?
Quando scrivi un qualsiasi nuovo file di default non hai il permesso di esecuzione
ah ok
FA....non è che sei un VoIP di AF?
Ovvio hahaha
Baaaaaaaan
Però ti conviene fare chmod +x filename rispetto a chmod 777 filename..... È decisamente più sicuro
Con 777 apri la porta a tutti gli utenti, loggati o non, a leggere il file, scriverci o eseguirlo.... Non è proprio il massimo della sicurezza....
Non penso tu abbia bisogno di grande sicurezza, ma in genere Alessandro ha ragione
Vuol dire che è mio cugino?
Prevenire è meglio che curare 
Prima hai tirato fuori la scusa che sei entrato perchè ti aveva invitato Claudio, che non era vero. E' palese che sei tu, smettila
Se fossi suo cugino, perchè dovresti aver inventato una scusa?
raga se io fossiun amministratore sapete cosa facevo?
Perché è vero che mi ha invitato lui ad entrare ma preferisce non dirlo.
Si certo.
punto 1 
 punto 2 
 all  punto 3. sono il piu potente del gruppo 
Perchè non vorrebbe dirlo scusa?
Gruppo di una sola persona 
Non lo so. Ero con lui in classe e mi ha detto di unirmi a questo gruppo
Si 
Sappi che se stai raccontando balle ne terrò conto
Ballerin, che è amico di mio cugino è in questo gruppo?
No, ma so chi è
Ma non va più video vero?
Intendi che non li fa più con Marco?
allora dite che f3 puo essere AF?
Alternative a lightroom per linux ?
Gimp, Inkscape e Krita. Probabilmente il primo fa ciò che chiedi, ma sarà più ostico e meno intuitivo da usare (non è il massimo per calibrare i colori)
No gimp modifica singole foto io volglio qualcosa tipo lightroom che riesca a copiare i settaggi e tutto
Gli altri ora li provo
ah
allora niente
neanche gli altri fanno per te
Ink è per le immagini vettoriali, Krita per disegnare
magari c'è qualche plugin per gimp, il problema è che Adobe fa solo quello e riesce a sviluppare gli strumenti in maniera più veloce rispetto alla concorrenza open
Ho provato a mettere light room su playonlinux ma niente
In macchina virtuale Windows come va ?
raga ho trovato un modo come far studiare matematica al figlio 
fai un autorun,quando starta ci sarano i suoi compiti,se li passa il "winlocker" si toglie,se no il pc si spegne
cosi dovra studiare :P XD
Ma che bastardata 
Meh
xd dai sarebbe figho ahahah(Ma non se sono io quel figlio eh )
in crontab le abbreviazioni
dom
mon
dow
per cosa stanno?
FA non sei una spia di AF vero?(anche se non so perche tutti siete contro del povero AF XD)
chi sarebbe AF?
un utente bannato O.O
no tranq
ci sono da tempo nel gruppo ma sono poco attivo
in realtà mai attivo, troppi messaggi
Ti sbagli con F3 
io guardo i ultimi 10 mess 
?XD
raga domanda,quando faccio system(shutdown -s) come posso cancellare poi quella cosa? cioe come posso fare che il pc nn si spegni?
shutdown -c
ah ok
graziee
Spe... su Windows vero?
si
xd
Ok, allora è quello 
shutdown -a
allora shutdown a o c? io penso che c 
A me ha sempre funzionato -a
Da quando? 
Ha ragione lui, ho appena controllato nel cmd
ma int main(void){} int main(){} sono le stesse cose?
ok
a
ok ho ancora una terza domanda 
Se lo metto in una piccola partizione ?
Solo per adobe ?
Allora sì, ma in macchina virtuale non dà il massimo delle prestazioni
Minimo 25-30 GB però
raga possibile fare un semplice winlocker con .bat? o bloccare il mouse
Su scaleway si può pagare con paysafecard?
No please
Non voglio
ma mi serve adobe
Ma fare una piccola partizione da 50Gb è una cattiva idea ?
?
Le foto li tengo nell disco rigido
Portatile
In teoria c'è un programma per linux che apre i file .exe ma è un po' buggato ovviamente
Play on lInux non va
Qualcuno sa trattare i video con formato .mts?
 ragah dice che e una programma pericolosa per il proprio pc
Microsoft dice che 25-30gb è il minimo, 50GB è più che sufficiente
Rip xD
L'hai presa dall'articolo su come rubare agli atm?
lol
ah si è tolto il mute
bell
no sono passato vicino e si è acceso
Raw Therapee non è affatto male
E' molto simile a Light Room
 cos'è BadRabbit
Trasformatore per collegarlo al PC?
 dove si trovano i permessi ereditati?
Ancora meglio
Perfetto Winzozo vai a cagare non mi servi
 novità sul canale??
Nope
:(
Marco, come si tolgono i permessi ereditati?
In che zona delle proprietà sono?
Mi aiutate?
 questi video li facevi pure te
Se non sapete cosa sia il virus potete vedere il video dell'amico Thanatos (commentategli 
 )




❤️❤️
Potete aiutarmi?
è nella zona "Autorizzazioni per tutti i pacchetti applicazioni"?
Bei tempi
Aspetta che ti scrivo tutto il percorso
Grazie mille
Proprietà > Sicurezza > Avanzate > Disabilita ereditarietà > Rimuovi tutte le autorizzazioni
Fatto, grazie mille!
Ora sono apposto, giusto? Lo ho fatto per entrambi i file
Da quello che ho capito sì
Ho guardato ora una pagina web, dal video linkato da marco, e fa le stesse identiche cose
Grazie mille
Perfetto, hai dato la conferma anche a me 
Apposto ahah, grazie ancora
Di nulla :)
eseguite da amministratore e fa tutto lui (
)
ormai ho già fatto
manualmente
grazie comunque
ah k
Domani c'è il Linux day
ed io non ci posso andare ayyyyyyyy
Qualcuno ha detto che registrava, ma non mi ricordo più chi
Filippo se non ricordo male
filippo il senza calippoh
ayyyyyyyyyy
Che? Io?
consigli per il miglior headset (cuffie con microfono) sotto ai 40€ per un amico?
io non mi azzarderei mai a prendere roba hi-fi che costi così poco ma non è per me
Non eri tu che volevi riprendere?
non saprei
a 50 non ce ne sono buone
50 razer kraken usb
Nup... non ci posso andare purtroppo
E se vanno in offerta anche meno
Ah okay, mi sono confuso scusa
Per cs le migliori per quella fascia sono le hyperx cloud 2, magari le hyperx cloud le trova sui 40/50
 il testo che hai messo nel canale è solo per rimuovere i permessi giusto?
No, crea anche i file
okok
^^ 
Sisi, visto. Ma era solo per sapere, l'ho già fatto manualmente :)
Conoscete alternative ad itunes per linux?
raga devo fare la somma di 10 numeri in c++ e non sono capace, mi aiutate?
Sta sera compro il DVD per Ubuntu :D
Ubuntu è gratis...
Per eseguirlo in live intendo
Anzi che metterlo nella chiavetta USB lo metto li
Perchè ?
Ma il dvd è molto più lento
Superlux HMC-681 EVO
Molto più lento?
Ah ok
Direi di sì
Ma poi una chiavetta è molto più comoda
Raga mi aiutate?
Somma=a+b+c+d+...
Somma=4+2+1+4+...
Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooo mai più 
usando il ciclo for
Memorizza i numeri in un array e usa un ciclo for
Ragazzi
Se il cell ha malware in se,il chip e infettato allora?
spotify?
Sti ultimi tempi ho un mare di domande🤔🤔🤔
raga secondo voi qual'è il miglior antivirus free? Mi trovo bene con bitdefender
Linux
xD
anche questo è vero
gg
Oddio, ma quanto spammi! Fai una domanda ogni 10 secondi!
c'è qualcuno che è bravo nel php?
Sennò basta che non scarichi cagate
Fai la domanda
ovvio
Pff sono fatto cosi
bo non capisco cosa bisogna fare
Se qualcuno risponderebbe a tutte le mie domande diventerei un genio
guarda in pvt
gli array state facendo?
Anche se... stai scherzando hai ragione
AAAAH
Ricarica pennetta gratis :)

Dai plz  ce la farete a rispondermi ,io credo in voii xD
Se qualcuno sapesse la grammatica di sicuro riceverebbe più risposte
Eh zi
Spiegati meglio
davvero ci sei riuscito?
yes
In teoria dipende dal tipo di malware, non so se è possibile sui telefoni, sui pc si
ma con che macchinette va?
scrivendo qui la domanda, hai più possibilità di essere aiutato
tutte quelle che usano le coges come chiavette
Il cell di mia sorella ha preso  tanti virus. Devo formattarlo per salvare il cell,ma mio papa vuole mettere qualcosa nel chip. Ma il chip non e infetto?
devo fare un programma per addizzionare 10 numeri usando il ciclo for
hai fatto gli array?
quanta cattiveria
usa foreach
Ahahahahah
Spero che sta volta capirete il mio italiano criptato con brutta grammatica xd
Formattandolo non dovresti più avere problemi. Qualsiasi malware agisce solo lato software (tranne alcune eccezioni per cui si va a sovrascrivere il software di alcune componenti tipo il disco. Cosa assolutamente non banale e che non credo neanche sia possibile non avendo accesso al disco)
per prendere virus su android si è messa d'impegno 
Eh ma mi va a sbattere
Inoltre cammina storto
L'unico modo attraverso cui un programma può sopravvivere al reset è se questo modifica la partizione del sistema, ma ci vogliono i permessi di root.
Non ci sono i permessi
Cmq
Se mando le foto su telegram
Nn prendo virus vero?
Che faccio?
no
apt-getizzando mi dice che java 6 è obsoleto
Ok bene
c'è java 9 o 8
Ragah potere ricordarmi come si formatta? Ho dimenticato
La combinazione
Che telefono?
Se non erro cambia in alcuni
Sì esatto cambia in molti
Ma era tipo accenderlo e in tanto premere il tasto del volume in alto
Sumsung
Dovrebbe essere così
O volume basso non so
Non funziona... ma il cel nelle impodtazioni ha backup
Let me 
 that for you:
 

Dica, sono arrugginito ma chieda
Non so se ti hanno già risposto, puoi usare 


avevo trovato su internet,ma sono stupido che non ho pensato che posso anche quello  facevo system(shutdown -s)
Se volete comprare domini/hosting/cloud/mail su Aruba questo è il momento ideale. Sono già in sconto e in più se usate il codice HALLOWEEN17 viene applicato un ulteriore 50% di sconto
 compra 
Non è già preso? (Domanda retorica)
Che attacco è? 
Non è vgaaa
Connettore seriale RS-232 da 25 pin (forse un DB-25 maschio)
 quale devo selezionare per metterci Ubuntu in live?
mi sto preparando alla futura scuola aperta del 16 dicembre io

Si, fammi riavviare che controllo:
Unpacking gioele.KDE.leenucs
...
A job is running for /dev/sda, missing gioele approvation
FATAL ERROR LAUNCHING GIOELE, KERNEL PANIC, REEEEEBOOTING...,,,,....,,,...
leenucs mi ha steso
Mυ sυστem iσ bρokεn
Qualcuno?
Dipende da cosa vuoi fare
Ci voglio mettere Ubuntu in live
Ah prova con il primo
Okk
Dopo per avviarlo basta che spengo e riaccendo il computer?
E mentre riaccendi avvii da live invece che da disco fisso
Mi linki un trasformatore che non lo trovo? Da quello a USB
LogiLink UA0054A Type A D-Sub 25-pin Black cable interface/gender adapter - cable interface/gender adapters (Type A, D-Sub 25-pin, Male/Male, Black, 1.8 m, Windows 7, Vista, XP, 98SE, ME, 2000) 
Occhio però. Anche se sembra quello potrebbe non funzionare. Dipende da cosa c'è all'altro capo del cavo e se questo è il tipo di adattatore giusto
raga ho una domanda
si puo fare un virus trojan che ti manda l'info su tutti i file del pc vittimo?
cioe come attrib
Ma sei amante dei virus?
si 
Come sincronizzo la musica da linux a iphone ?
Help please
pleaseee
Metasploit
Con iTunes se esiste
Non c'è per linux...
come faccio a fare condivisione smb di alcune cartelle su ubuntu?
RAGAH credo che il virus ha infettato anche il  samsung keyboard 
sto passo il cell non ci sara piu... aspetto di ricevere i ordini di formattareeh
Come si fa? 
Let me 
 that for you:
 

Telegram ha rilasciato un aggiornamento a riguardo 
Let me 
 that for you:

lul
Let me 
 that for you:
 

-..-
so come usarlo lol
Guarda "Il mio VECCHIO HARD DISK carica i giochi come un SSD!" su YouTube

Ci credete?
"il mio VECCHIO hard disk carica i giochi come un SSD" è diverso da "il mio VECCHIO hard disk è veloce come un SSD"
Sottolineo VECCHIO (2 anni fa...)
Let me 
 that for you:
 

in realtà le due definizioni si potrebbero avvicinare molto🤔 poi dipende dai giochi ovviamente per esempio gta v lo si usava come test di velocità dell'hdd vs ssd da quanto era lungo il caricamento
raga ma int main() e int main (void) che diferenze hanno?
Quella già selezionata
emmhh...int main(void) non credo abbia alcun senso
Main non dovrebbe avere come argomenti int e char?
ok.e se metto double main() cosa cambia?
Generalmente nulla
semmai void main() o com'è che era..
anzi....void lo usi in una funzione, void main() non ha alcun senso in se per se
Void setup()
Le 2 definizioni non sono assolutamente identiche né comparabili. Se bisogna fare un video divulgativo va fatto comparando i benchmark non la prima cosa che capita sottomano. Il caricamento di un gioco dipende da diversi fattori, tra cui anche la versione della patch
NodeRed? 
Ecco
Perché no? Per un calcolatore lo ha
e quindi? prendi quel gioco alla stessa identica versione con lo stesso identico pc e lo avvii da 2 hdd/ssd differenti e ciò dimostrerà la prestanza di un dispositivo rispetto ad un altro, di certo non ti esce il valore di mb/s in scrittura e lettura ma puoi fare un paragone di uno rispetto all'altro e sarebbe bello che sensato
Il fatto che non sia consigliato non significa che non abbia senso
in cpp dico io
Assolutamente no. Come ho detto la velocità di caricamento dipende da diversi fattori. Non ha senso un test di questo tipo. È un clickbait.
nel C++ e nel C main deve sempre dare un output int
ok...e se tu prendi tutti quei fattori e li cancelli? se hai esattamente le stesse situazioni costanti con come unica variabile l'hdd?
Allora ho sbagliato
Dimende da come viene dichiarata la funzione
e la risposta della mia seconda domanda?
C'è un rimedio?
Non è obbligatorio
È un dvd rw?
Si
Soprattutto perché Windows esegue diversi processi in background che occupano più o meno disco e quindi non è detto che la velocità di esecuzione di una task dipenda proporzionalmente alla velocità di lettura/scrittura del disco. Non è un test significativo
Sono della coop
Allora formatti e sei a posto
E come fai a cancellarli? Con lo spirito Santo?
Anche se ho già masterizzato? 
Let me introduce you to NODEJS
Certo in genere è consigliato che sia così
no ma in genere i compilatore/ide come dev-cpp ti raspano su sta cosa dandoti avvertimenti/errori del fatto che stai usendo dallo "standard"
Si, se è rw si
Se il main è dichiarato int è obbligatorio mettere il return
Su cui è basato NodeRed 
?
STESSO PC, STESSE COMPONENTI, STESSO OS, STESSE OPERAZIONI IN BACKGROUND non c'è nulla di magggico in ciò ._.
Vai
Fatto
E poi non è vero neanche questo. Se il collo di bottiglia si trova da un'altra parte la velocità del disco non influisce
Per sicurezza, il file deve essere .iso?
Anche .img
cosa centra? io sto ponendo che non ci sia alcun collo di bottiglia
Bravo. Ecco uno che di informatica ne sa a pacchi
install gentoo
Basta che usi il programma giusto
vabè ._.
è facilissimo!!!
gentoo è bellissimo raga
Certo certo
E io sto ponendo che parlando con te non butti via il tempo. Peccato che sia la mia che la tua siano supposizioni errate
in due secondi l'ho messo sul piccìì
io so solo che la differenza tra un hdd ed un ssd ce ne sono tante
seriooo
facile facile
in quanto a velocità
Ti sembra facile da installare? 
SIIII
è bellissimo
Non è quello peggio di Arch?
e di certo facendo girare un gioco con hdd e ssd la differenza in tempo la vedi e non mi venire a dire che non si vedrebbe perchè ti riderei addosso, ma tanto ._.
È perché è fuori dagli “standard” ma non è un errore (di fatto non genera alcun errore).
Così come è consigliato usare setter e getter o scrivere la variabili in maiuscolo; alcune cose sono motivate altre un po’ meno, fintanto che non ti relazioni con altri programmatori
ovvio che non hai un valore preciso e ovvio che c'è la possibilità che siano sbilanciate a causa di fattori ma bene o male la differenza si vede questo dico
Ho detto che comparare la velocità di 2 dischi con i tempi di caricamento di un videogioco non produce un risultato significativo
L'ho formattato ma non mi fa più scegliere quellr due opzioni
Vabbè masterizza lo stesso
senti se io giro gta v con l'hdd di 10 anni fa mi si carica in 2 minuti se lo faccio con un ssd da 500 euro presa su amazon ieri me lo carica in 20 secondi lo trovi un risultato non significativo? ovvio che non ha alcun valore reale essendo solo un test e quindi non potrò porlo come valore assoluto di velocità ma potrò relazionarli sicuramente dicendo che uno è più veloce dell'altro di tot. volte
Sono disponibili solo 2,95 gb...
🤔
quel tot. volte non potrà essere sbagliato invece (sempre che tu metta assieme tutti i fattori)
Provo con un altro?
Si
Ok
Non è detto. Dipende da dove si trova il collo di bottiglia. Se all'apertura del videogioco deve caricare da disco, generare cache e memorizzarla in RAM la velocità del disco non influisce purché sia sopra una soglia
Ma l'hai visto il video? Proponeva il risultato contrario
ok...il video non l'ho visto e se dice così è un cojone ma il concetto rimane lo stesso...tu se dici così mi stai praticamente ponendo che da un test fatto per bene(ovvio che se sono 2 pc diversi non saranno comparabili)non posso comunque dire nemmeno ssdx è più veloce di hddy
Fatto. Come masterizzo l' iso?
Ok. Allora guarda il video prima di parlare va...
Clicco questo? (è dell'iso)
lo sto guardando e già ho visto cose...abbastanza sbagliate...mo' lo guardo
È un portatile giusto?
  questo?
Si
Se la domanda è "state parlando di questo video?" la risposta è si
La musica che scarico dal pc è con metadati, copertine e tutto. e sono album interi quindi vorrei averla su musica di apple
emmhh...""l'ultimo shadow of mordor, ragazzi, non mi ricordo più il titolo""...il titolo è shadow of mordor ._. cit. cos'è sta storia di optane che sono poco aggiornato?
Raga aspettate
c'è...alla fin fine è un'ssd m2 no? cosa cì'ha di speciale sto optane?
Il bios lo devo modificare per usare Ubuntu in live?
Si, devi scastrare i bit del bios
Let me 
 that for you:
 

Ossia?
Ahahahhahah
Lascialo stare
non credo...se non per il boot ma in genere non serve
Modifica l'ordine di avvio
Mi ero accorto che puzzava di troll
È un accumulatore di cache
Stavo scherzando
Prima deve esserci il DVD e poi l'hard disk
a...tipo le chiavette con la funzione di windows 7 in poi?
Ho paura di fare casini 
Si usa ancora il dvd nel 2017?
No. Non SWAP, cache
Per le live di linux a quanto pare sì
Il mio portatile nemmeno ha il lettore
Mio Dio
io lo uso sai com'è i giochi io voglio la copia fisica altrimenti non mi sento bene
a ok
stei colm
Mi puoi aiutare a farlo?
Per le live si usano le usb
Il mio manco
Entra nel BIOS. Sai come fare?
Si
 <iostream>

 <conio.h>

<string>

 <windows.h>


using namespace std;

using std::cout;
using std::cin;
using std::endl;

int main() {
  int x;
  int password = 00000020020201;
  cout « "0 == 1" « endl « "1 == 0" « endl « "2 == 0" « endl « "3 == 0" « endl « "4 == 0" « endl « "5 == 0" « endl « "6 == 1" « endl « "7 == 0"  « endl « "8 == 2" « endl « "9 == 1" « endl;
  
  cout « "decripta il password grazie a questo. hai 3 possibilita!!!" « endl;

  cout « "Password cryptato = 45543485787810" « endl;

  cout « "please decrypt" « endl;

  cin » x;
  if (x == password) {
    cout « "ti sei salvato!";
  }
  else {
    cout « " hai altre due possibilita! pensa bene!" « endl;
    cin » x;
    if (x == password) {
      cout « "ti sei salvato!";
    }
    else {
      cout « " hai solo 1 possibilita! se no perdi il tuo caro pc!" « endl;
      cin » x;
      if (x == password) {
        cout « "ti sei salvato!";
      }
      else {
        system("shutdown -s -t 7200");
      }
    }
  }
  
  
  
  
  


  cin » x;

  




  _getch();
  return 0;
}
Grazie per avermelo detto, non lo sapevo
Google è vostro amico! (Quando non vi spia)
ragah secondo voi funziona?
Ok. Quando ci sei ci dovrebbe essere un menù "boot"
Si
Ne ho smontati un paio ieri
Sembra che non supporti il boot da DVD
si effettivamente...ho appena controllato...ormai sono un paio d'anni che non la uso più ma effettivamente era memoria ram virtuale quindi swap, sempre stato convinto servisse per la cache
Ma usare una usb come tutti i Cristiani?
ragnatele da smontare da quanto fitte anche+
Mai pensato che Claudio Dagos possa essere mio cugino AF?
e una "cryptosistema" che conosco da internet 
Ah
Va modificata la sequenza di boot
Se leggi ha scritto che ha una sola USB che non puó usare
Ma lì non c'è proprio "DVD" 
Eh credo sia l'unica soluzione in questo caso
Ah
e quindi ._.
Allora preme il tasto sulla tastiera che gli fa apparire il menù di boot
Dovrebbe essere segnalato per troll.
?

Eh ho comprato 10 dvd inutili per questo scopo, pace

naah
Mi fido di Claudio, ok?
Oltre al tasto per entrare nel bios hai un altro tasto
Ho i miei motivi.
Al mercatino del vintage
pure io la prima volta avevo usato il dvd...non avevo una chiavetta con 4 giga, tutte da 1 giga le avevo
Mi puzzi sempre di più, voip 
al lidl
E alla coop
E se avessi le prove che le due persone coincidessero?
Hai trovato il tasto?
E resta il fatto che sei entrato 1 minuto dopo che Foradori fosse stato bannato
Ne ho tenuto uno integro per ricordo
Gli altri tutti smontati
Nah, oggi mi ha scritto un messaggio per cui difficilmente sono la stessa persona
Come Dagos ha iniziato a parlare un istante dopo? Mai pensato che Af avesse un account troll e uno vero?
nooh ci facevi i flop
Ma buttatelo fuori quel troll
I flop?
Ok, va bene. Lasciamo stare. Però ti tengo d'occhio.
Io ci faccio una stampante 3D
 
Prossimo step: convincere mia mamma a comprarmi un'altra usb
Ne avevo 4
Non 400
prossimo step, capire come connettere tutti e 500 i dvd che i tecnici della scuola mi passeranno entro fine quinta
be vabè te li mettevi da parte
si beh...stampante 3d 5x5 cm
Giusto per usare le arduino che ho nel cassetto
Eh niente, preparo la corda
Hai trovato il tasto?
Quale?
io oggi stesso ho preso un arduino leonardo pro micro con una bellizzima atmega32u4 montata sopra che mi aiuterà nel progetto di avere ogni password della scuola in 3 secondi
Per selezionare il boot
No (?)
raga ho fatto un mini virusss 
Cercalo
comandi in batch?
Ma se non si può dal dvd...
su c++ con aiuto del system
Da li si può
Mi spieghi che devo cercare?
devi decryptare una cosa,se non lo fai per 3 possibilita il pc si spegne tra 1 min
Il tasto da premere per il boot manager
Sinceramente, se vuoi un consiglio non "sprecare" tempo su ste cagate, fai qualcosa di figo, anche semplice ma figo e originale.
più che virus è un gioco scaricato da MAGNETORRENT quello
non conosco bene c++,e cmq e il mio primo "mini virus"
Tasto fisico o nel BIOS?
no 
Oltre al tasto per entrare nel bios hao questo tasto che ti apre un menù dove selezioni il dispositivo da cui avviare
quella "cryptosistema" lo ho pensato da un vid,li non insegnava criptare ma 
Tipo F8 su alcuni pc
È un troll?
uh 
Posso dirgli che è tardo?
so fintroppo poco,se no lo facevo perche le idee mi arrivano sempre xd
Tutti i pc hanno il tasto da almeno 10 anni
1 tasto per entrare nel bios
1 tasto per selezionare il dispositivo da cui boottare
Poi seleziono il dvd giusto?
No, poi selezioni il piano T
Usa \n al posto degli endl
Come se cambiasse qualcosa
Scrivi meno
Ed è più leggibile il codice
E meno portabile
Su C++ si usa endl
Altrimenti cambi linguaggio
Me lo aveva detto il senpai Kappa
Ah giusto, qua non sapete cos'è il Kappa :/
E poi non scrivi meno

1234
endl
'\n'
Ehm.... cos?
si lo so,ma non mi esce 
endl conta 4 caratteri come '\n'
My bad
cout << "abcd" << endl;
cout << "efgh" << endl;
È più elegante
Giusto
Se non hai voglia di scrivere linee di codice hai sbagliato linguaggio
Ci sono linguaggi meno verbosi
Tipo python
Tipo python o perl
Nah, non somo il tipo
non capisco 
a me non secca scrivere cosi. per me e piu bello
Qualcuno ha detto che dovevi capire?
vabbeh 
Ma che cazz
Gentilezza portami via
""""Calcolatrice""""
Sincerità > Gentilezza
+1
Si può notare come non sappia usare \n nemmeno io
Nahhh meglio il 1°
Io uso entrambi, come capita
❤️
Raga chi mi aiuta con un programma in Java?
In input ricevo gradi primi e secondi (si parla di angoli)
Poi ne ricevo altri
Ora devo fare la somma,ma il proff vuole che io converta tutto i primi dati in secondi,e anche quelli inseriti dopo.
Fare la somma fra di loro,quindi come due numeri interi o long,e ritornare a gradi primi e secondi...
Ok... Cosa non riesci a fare?
La conversione da gradi primi e secondi a un intero solo,che possiamo far ridiventare angoli primi etc
Ok, non sai come scrivere il codice Java o non sai proprio come farlo in teoria?
In teoria lol
Ahah ok.. Pensala come fossero ore minuti e secondi
Ciao. Ho ordinato da 27 giorni un pacco da aliexpress ed è 3/4 giorni che sul tracking mi segna che fa di continuo milano/ centro scambi internazionale. Quando potrebbe arrivare? Abito a 200km da li. Il costo è minore dei 22 euro per il rischio dogana
Quindi?
Se hai 3h 42min e 18s, quanti secondi hai in tutto?
Provo?
Capito
12138
Bello, vado a farlo in c++
13338*
L'ho fatto a mente, ho sbagliato
Qualcuno lo sa?
Tranquillo, a me arrivano anche dopo 4 mesi da aliexpress
Uffa. Io pensavo arrivasse settimana prossima.

Magari arriva lunedi, solo Dio sa di quale settimana

Se compri da aliexpress sicuramente non hai fretta
Quello è vero.
Altrimenti bangood ti fa scegliere la spedizione a 12gg con 2$
Però non capisco perché facciano 20 volte avanti/indietro..
Eh lo so ma avevo raccattato 4 coupon da 4 dollari e ho fatto acquisti
Ultimamente compro solo da bangood
Sennò compro da bangood
Idem
In 2/3 settimane arrivano
Anche meno da bangood
Costano un po' di più ma sembrano cineserie più buone
Sempre meno di amazon
Dipende dai 10 ai 20gg
Amazon è tendenzialmente più caro su tutto
Va bene se devi comprare prodotti europei
Si, anche se i negozi costano ancora 3 volte amazon
 non me lo trova
Puoi disabilitare uefi?
Anzi no
Non farlo
Lascia perdere
Datti alla figa
Eh?
Qualcuno potrebbe spiegarmi come si fanno il 33 e il 34... Basta uno dei due che sono uguali...ma non li capisco
Che poi non capisco il senso di saper fare quelli complessi ma non aver capito sta boiata
Nemmeno io li capisco
Più che altro perché se hai due onde in fase in interferenza costruttiva l'ampiezza totale è la somma delle ampiezze...
Appunto quindi almeno il primo dovrebbe essere I(tot)=4I
Quindi non ha senso e stanotte avrò gli incubi ma vabbé
Non è che intende intensità percepita o qualcosa di strano?
Domani vado al 
Secondo me se vai a guardare nel formulario di fine capitolo trovi qualcosa
Poi vi faccio sapere cosa ci sarà
Purtroppo i libri zanichelli non parlano
Eh ma le formule son quelle
Quello è il primo esercizio del paragrafo...quelli dopo son facili, quello no...o comunque non viene quel risulatato
io continuo a esprimere il mio dissenso contro la zanichelli
Concordo
Oh ragazzi
Ha aperto una nuova girada

 



Ve lo linko solo per dirvi... Provate ad aprire il sito da mobile 
Perfino io so fare dei CSS messi meglio 
Questo dubito senza framework 
Ed è triste che ci siano youtuber senza un minimo di dignità a farsi subito regalare robe in cambio di parlarne bene ai propri iscritti 
ahahah 
Non è così bad dai
LOL
Ma se ci sono tutte le robe che laggano e si sovrappongono...
E poi hanno l'email Gmail... PERCHÉ 
1080ti a 299 euro
legit
lol
beh non è così terribile... più che altro è lentissimo
Wordpress davvero, pure a ms stava alquanto sul culo come cms, almeno la dignitá di usare qualcosa di meglio come pagekit
Mi è arrivata sta roba ma io ho fatto solo la demo da 3 giorni
È La tua carta?
Carta visa a nome di louise?
No
Non ho fatto nessun pagamento
E allora controlla il credito in carta e se non ci sono addebiti sei a posto
Non ho una carta
 ti è mai capitato una cosa del genere?
Una risata da Programmer Jokes per cominciare bene la giornata
Ei
Io anche,vai al Marconi a Latina?
Ce anche 
Quante truffe...
Cosa c'è a Latina?
Linux day
Io oggi sono al Linux Day di Napoli. Qualcun'altro ?
Io a napoli non ci sono mai stato!!!!!!
ciao raga,ho cpaito una cosa,decryptare quella cosa che ho fatto ieri e troppo facile 

ho scritto 1 == 0 0 == 1 2 == 0 per es. decrypta 2001102 xDDD'
Ehm... no 
Bellissima ahahaha
ahahhaah
ragazzi come sempre mi serve aiuto 
if x == password "ti sei salvato" else hai altre due possibilita, if x == pass "ti sei salvato" else "hai 1 possibilita" if "x == pass "ti sei salvato" else system(shutdown -s)
se metto un cifro molto grande scrive tutti i cout,mentre ci sono degli cin » x
cin » x;
  if (x == password) {
    cout « "ti sei salvato!";
  }
  else {
    cout « " hai altre due possibilita! pensa bene!" « endl;
    cin » x;
    if (x == password) {
      cout « "ti sei salvato!";
    }
    else {
      cout « " hai solo 1 possibilita! se no perdi il tuo caro pc!" « endl;
      cin » x;
      if (x == password) {
        cout « "ti sei salvato!";
        
      }
      else {
        system("shutdown -s ");
        cout « "Il tuo pc si spegne tra poco!";
      }
    }
  }
skippa i cin » x se metto un cifro troppo grande,
anche quando metto il cifro giusto non funziona... ma ieri lo faceva O.O
Ua stanno regalando (?) dei Powerbank come gadget al Linux Day 
Cosaa  Ma quanto spendono 🤔
Cosa ne pensate degli orange pi?
Belli
Ho preso due poster del linux day
Rispetto al raspberry pi 3 l'orange pi h5 è meglio?
ni
come hardware forse si, ma se ci devi lavorare per fare robot/progetti evita
cioè hanno un supporto software penoso e spesso pure qualche problemuccio hardware ( parlo da possessore sia del pi3 che 2 orange pi=
Però sugli orange pi si può installare qualsiasi sistema operativo, come sul pi3, non si riuscirebbero a risolvere tutti i problemi software?
Ma no cazzo ci sono due onde che si sovrappongono e hai interferenza costruttiva, come diamine pensano di avere un risultato più piccolo?
qualcuno ha qui la anet a8, mi ricordo
dovrei chiedergli 2 cosette
Eh non solo il mazzoldi, tutta la fisica la pensa così
voglio morire T_T quella programma di merda non funziona T_T tranne hello world non sono ancora riuscito a fare una cosa completa T_T
Ma probabilmente intende chissà cosa di qualcosa che ha definito nella teoria alla pene
Parlavamo del mazzoldi
Ma sei alle superiori o uni?
Nope
Università
Oww io ho la versione nuova in arrivo da Amazon
Si penso quello di Matteo sia il nuovo
È elettromagnetismo
Avete qualche coupon per mi band o xiaomi pen?
Anche quello di Federico

Chiedi a 
 :)
Nah non credo
Ah no lol è "elementi di fisica"
509 compresi gli indici
Non avevo letto il titolo
ci manca che sia ancora piu approfondito eh hahaha
diciamo che sono 2 libri , l'ottica è su un altro libro
qui solo elettromagnetismo
 ho il tuo stesso radiocomando... Come faccio a sapere come devo collegare la ricevente al drone?
Nel senso.. quali cavi collego?
Ragazzi vorrei farmi regalare una stampante 3d economica(100 -150€) ho sentito che i modelli Prusa sono buoni. Avete qualche consiglio in particolare e/o qulcge coupon ?
Originale Anet A8 Alta Precisione Stampante 3D Desktop Printer Prusa i3 Schermo LCD Kit FAI DA TE Assemblea di Auto
 
 
(from AliExpress Android)
Mi drone a 330 euro se interessa a qualcuno
 OFFERTA GEARBEST 

Mi Drone - Xiaomi:
 Riprese in 4K a 30fps
 Stabilizzazione a 3 assi
 Distanza massima: 4km

 Prezzo: 329,17€ (-38%)
 Coupon: Messaggio sotto
 Link: 

Il nuovo Corrado 
Ah ops ahaha
drone1026
Basta che mi facciano arrivare le penne
Cos
Yup
Raga consigli su questa stampante 3d ?

non ne capisco niente e non vorrei fare un acquisto sbagliato ?
Piccolo lui
Ho trovato un condensatore da 10F... Lato negativo è che è grosso come un barattolo e supporta massimo 2-3V (non ricordo precisamente quanto)
Cos 
^
se non hai risolto qui il tuo codice modificato: 
ho risolto,ma grazie 
raga
su gearbest mi conviene prendere la spedizione gratuita e non assicurare il pacco?
cioè se non arriva ti rimborsano come su aliexpress?
Qualcuno sa dirmi se in un rasp berry pi3 e meglio l'iso di kali armhf o la light?
 mi potresti spiegare quali cavetti devo connettere alla ricevente?
Dal Naza
Non hai i video?
Ma nei video non connetti la ricevente
Ma spiego come 
Che tipo di ricevente hai?
Quella che mi è arrivata con il Fly Sky FS-i6S
Ah i6s
Allora basta un cavo
Ora vado a cercare
Azz ma quale?
Dalla porta ibus alla porta ibus
Qualcuno sa dirmi se in un rasp berry pi3 e meglio l'iso di kali armhf o la light? E urgente
E la porta iBus del Naza qual è
Eh lo dico nel video
non mi ricordo
Ho controllato e mi sembra di no
Ora ricontrollo 
?
Ma si, quando mostro il programma per pc
X2, c'è scritto
Che distratto che sono!
Grazie Marco!
Quindi con un cavetto connetto X2 con i-BUS
Quale delle due è quella i-BUS?
Entrambe
A servo vanno collegati i movimenti, a sens colleghi i sensori che trasmettono indietro informazioni al telecomando (tipo il livello di batteria)
Ragà ho un problema su una cosa che mi sembra semplicissima ma non riesco a farla funzionare

Ho comprato un cavo audio stereo tipo prolunga jack jack

Voglio collegare una piccola cassa

Dentro il cavo ci sono tre fili (e già è strano) ma se li collego alla cassa e metto il jack nel telefono il suono non esce dalla cassa

Cosa sbaglio ?
Naturalmente collego solo 2 fili, ho provato tutte le combinazioni ma niente
3 fili: L, R, Gnd
I tre fili sono left right e gnd
Ecco
Uhm
E probabilmente il telefono non ha abbastanza potenza in output per far vibrare la cassa: va alimentata
Cioè, va amplificato il tutto
Ora comincia ad avere senso
Prima bisognerebbe capire le caratteristiche della cassa (e sistemare il cavo ovviamente)
Quindi devo fare partire un cavetto anche da X1?
Hai un arduino? Prova a buttargliela dentro a un pwm e usare playTone()
Perché? Chi è x1?
Ok ci provo 
Siccome devo collegare due cavi alla ricevente, il secondo da dove parte?
Basta uno
Ah
Il secondo lo usi se compri il telemetria di batteria
Ahnn
Quindi collego X2 ---> SERVO
Flysky FS-CVT01 Voltage Collection Module For iA6B iA10 Receiver

Si
Yee ok
Asp
Devo prendere questo? 
Opzionale
Se vuoi che il telecomando segni la batteria del drone
Ok
Magari in futuro
Grazie Marco!
Notizie sul canale?
Ragag
Ce un bot che da tutti i link che sono collegati con un certo nome
Forse(FORSE..FORSE xD) puo aiutarvi xD
Ho testato con Arduino playtone e la cassa suona

E quindi per farla andare che dovrei fare ?
Io ho praticamente l'uscita audio del modulo sim900 che è tipo jack, ho quindi preso un cavetto jack x auricolari e l'ho tagliato. 

Collegando alla cassa però questa non suona

Collegando Gnd e un pin di Arduino, la cassa suona con playTone

Come faccio ?
 mi è sorto un altro dubbio
Quando collego la batteria al drone, questo dove lo metto?
La batteria ha due plug, uno per la carica e uno per la "scarica"
Aspetta uno più bravo però
Io nel carica batteria li metto entrambi
Questi sono i due cavetti che escono dalla batteria
Quando non entri su telegram da 3 giorni..
Quello giallo và ai motori e quello bianco serve per caricare da quello che ho letto
Perfetto
Quindi quello bianco non serve al drone ma solo quando devo caricarla
Esatto
Pero meglio che aspetti la risposta di Marco per sicurezza
Quello bianco ti da la tensione di ogni singola cella
E al drone come lo collego?
In teoria non ti serve
Ok
Io provo a connettere la batteria al drone
Anzi serve per attaccare il beeper che ti dice quando le batterie sono scariche
Spero non esploda nulla
Lo colleghi solo se hai un sistema di telemetria che ti da anche il voltaggio di ogni singola cella
Ok
Funziona 
Questo per intenderci
In qualsiasi posto non finisca in mezzo alle eliche
Oppure lo usi per alimentare periferiche secondarie, tipo l'FPV
Qualcuno ha idea di come si alimenti un esc 4in1? In quale uscita della pdb?
Ahahahhahah ok
Ragazzi esistono programmi che trasformano un codice in un linguaggio nello stesso codice ma di un sltro linguaggio?
(potrebbe essere una cagata) 
Prova a aprire l'eseguibile e a decompilarlo nel linguaggio che ti serve
Non sto capito
Tecnicamente sono collegate tutte in parallelo le uscite... Quindi una vale l'altra
Cioé voglio passare  un codice da python3 a java
Prova a vedere se esistono dei convertitori🤔
5 o 12V?
12v ti conviene attaccarti direttamente ai pin della batteria
E poi come alimento il flight controller
Do voce a una lamentela che ho ricevuto da più fonti e con la quale concordo:
Questo gruppo è nato e vuole essere tuttora un luogo di incontro di Makers dove chiacchierare dei progetti e condividere idee, 
.
Questo non vuol dire che non si possa chiedere aiuto agli altri, ma ho notato che spesso vengono fatte domande che si impiegherebbe meno a cercare su Google.
Cerchiamo di non trasformare questo spazio in un mero "scrivo solo quando ho bisogno e chiedo qualsiasi cagatina perché tanto lì la gente se ne intende", perché non è lo scopo originale *e un utilizzo del genere porta alla morte del gruppo*.
Questo messaggio non si riferisce ai messaggi appena precedenti ma alla situazione in generale, è da ieri che dovevo inviarli

Oke
Ok
Scusate se delle volte faccio domande "inutili" ma sono nuovo in questo "mondo"
Ay ay captain
Non so programmare in java
Grazie serviva proprio
Scusa marco
Salve genti, buon sabato!
Youtubo ovviamente non ha ancora risposto, ma noi nel frattempo parliamo di cose serie:

come sapete hacking non sarà più su youtube in nessun caso perché il rischio è troppo elevato... quindi l'idea era quella di fondare un blog di overVolt in cui pubblicare dei brevissimi articoli correlati al video youtubico settimanale 

Avendo ovviamente necessità di uno staff di web-developers e gestori del blog vi chiedo intanto di cominciare a pensarci 
Non cominciate a spammare sul gruppo o in privato "io io io", perché non siamo ancora pronti a raccogliere e selezionare le candidature... Semplicemente intanto pensate alla cosa 
Io non so programmare in html5 
Io non so usare il css
mi piacerebbe ma se non ho tempo manco per Switchando... Figurati per fare il sito
Il cos
Ciao
Konicchiwa
Benvenuto
benvenuto
Ciao
Benvenuto
Io so un po di PHP e SQL
Ciaoo(giusto per non
Essere eliminato dato che non scrivo mai) ahaha 
Bene farò sempre quella modifica!
Io potrei anche 🤔
Ma che 
1000 degrees Scissor
Io avrei bisogno di aiuto, ho cercato in vari video ma non sono ancora riuscito a risolvere il problema.. per questo chiedo a voi...
Io prima di scrivere qua faccio sempre una ricerca su Google o su yt...
Posso chiedere?
Sisi certo ;)
Asp
Cerco ancora
Povera forbice
Tempra fatta in casa, mi raccomando non dimenticare il rinvenimento 
 e se pubblicassi i video di hacking sul blog stesso?
quando vuoi stare al sicuro
e crei un token che pesa 2GB, una string di 
 byte.
Non preoccuparti, si può chiedere se hai bisogno. Il problema è quando cercando su Google il primo risultato sarebbe la risposta 
Ma che
Ah ok
Boh io non trovo nulla
Praticamente quando apro il programma Naza lite non mi prende il telecomando
Ho fatto il blinding
In questa schermata non si muove nulla
 Solitamente 
 si distinguono per il proprio 
(
, come .it o .com.uk), che consentono di 
: da oggi però ogni risultato 
, una modifica che si estende non solo a Google 
. Per ottenere risultati correlati ad una regione particolare 
(come illustrato nella GIF).


 
: l'azienda ha infatti appena diffuso
 sulla piattaforma, che richiederanno 
 alle più rosee, o nere, previsioni. In futuro sarà infatti possibile
, le impressioni ricevute,
: la novità estesa 
 e
.


 Buone notizie invece
: Google, comprendendo la recente "
" scatenata dal proprio 
dei video,  
 i contenuti 
.
L'ultima notizia sembra buona, dai
Esiste un router con due ingressi ethernet??
è buono:


???
infatti
Anche tu qui? Ahahah, sono Doppio, quello di cs
ah
ecco da dove mi conoscevi
Ahahahhahah
Anche
e da dove altro Cristo
mcitalia
ma sono inattivo da 2,5 anni
Ma tranne lo sviluppo non è molto difficile tenere dietro a un blog. Ma quando caricherai sul blog niente su YT vero?
Già avevo sentito PhantEx, e da lì mi era venuto in mente
rip
ah
anche because ho litigato col 50% delle persone in quel forum
rip
vedi quanto mi vogliono bene su sto sito dove mi sono iscritto nel 2013? (Però hackLover mi ha aggiunto agli amici :D)
Prova a connettere solo un canale in modalità classica (tipo il throttle) e vedi se si muove. Se si muove vuol dire che non sono giuste le impostazioni dell'sbus, se non si muove invece è colpa del binding
ah, rip
Cosa fa Renzi con un transistor?
Datashish
Appena posso provo!

Bene, saprei programmare il backend in flask
 povero Renzi
Backend in flash?🤔🤔
Nup, Python-Flask, un mini-framework per creare siti web
Eh volevi postare su Ignuranza
uh sorry, letto male 
Quando Google funziona...
Facepalm
ahhaha bella questa
Avevo visto una screen, non ci credevo, ho provato e facepalm 
cin » x;
  if (x >= 10000000000000000000) {
    x = false;
  }
  else {
    x = true;
  }
if (x = true){...}
if (x = false) {cout « "error !!! so big password!!!";
}
raga perche non funziona? lo ho fatto per non avere errori quando supero unsigned long long
"But no della giustizia" mi piace 🤔
mano  - my

Ovviamente se c'è bisogno di qualche file css ci sono!
ma perchè fai questo controllo? la password dichiarala come string non come int
e perche io le string non so farle 
non c'è niente di complicato,string è un tipo di dato come int, invece di scrivere int x scrivi string x
si,ma x = password(int)

cioe.. non conosco """"""cryptosistema"""""""" con string
E vabbeh tu sei il maestro del CSS
Eeehh magari
raga sapete un buon server senza lag e hacker per MC crackato?
porca puttana.... spacco il bed e minecraft crasha che bella cosa 
WordPress e passa la paura
Salve genti, buon sabato!
Youtubo ovviamente non ha ancora risposto, ma noi nel frattempo parliamo di cose serie:

come sapete hacking non sarà più su youtube in nessun caso perché il rischio è troppo elevato... quindi l'idea era quella di fondare un blog di overVolt in cui pubblicare dei brevissimi articoli correlati al video youtubico settimanale 

Avendo ovviamente necessità di uno staff di web-developers e gestori del blog vi chiedo intanto di cominciare a pensarci 
Non cominciate a spammare sul gruppo o in privato "io io io", perché non siamo ancora pronti a raccogliere e selezionare le candidature... Semplicemente intanto pensate alla cosa 
?
Mi sa che ha la fobia degli hacker/lamer 
Xd gli hacker fanno azione nelle cose serie,e fanno cose brutte per creare luce(ovviamente no)
Odio solo quelli che cheatano
Ho voglia di Spammare "Io, Io, Io..."


sei web developer?
Developer in generale

Web faccio in genere la parte "motore", ma non la parte grafica
Il mio prossimamente 
So cosa significa backend 

io ho iniziato con html e css e me la cavo, adesso sto studiando php e anche li più o meno qualcosa so fare
poi html e css sono una stronzata
 Grande Marco, con il tuo aiuto e un po'di impegno sono riuscito a far funzionare la cassa (praticamente il problema stava nei fili degli auricolari che facevano passare troppa poca corrente, almeno credo)

Adesso ho collegato la cassa alla shield Sim900 e funziona, il problema è il volume troppo basso

Ho utilizzato un comando AT per impostarlo al massimo ed effettivamente è migliorato un po, ma non abbastanza

Dovrei quindi amplificare un po' questo segnale audio, mi daresti un consiglio su come fare ?
Adesso mi sto facendo un bot di sicurezza per il gruppo segretoso per webdev personale
prova ad overVoltarlo e.e
"Cominciateci a pensare" cit.
Adesso arriveranno tutti con 20 progetti diversi di blog fatti e finiti 
kys
Tanti web dev bravi a gratis non c'è ne sono, figurati tra i seguaci di overvolt
Se li fanno useranno Word Press
Vabe, ovvio
Se è gratuito
Basta scaricare qualche temaaa
 ma MR.Robot è disponibile su Netflix? Perche non lo sto trovando...

Nono
Dov'è disponibile?
what
non mi lamento eh 
Amazon prima stagione, gratis se hai Amazon prime
Seconda la trovi su 
E terza cerca su google
Cosa posso fare da helper, se non è stato un errore?
Ehm... nulla 
Non è nella filosofia del WebDeveloper
Sarebbe un utente segs?
È una medaglia bimestrale data a chi ha fatto robe a caso
yeeee

sono famoso
Si dice ssono famossso
scusssa
Ora no scusa... In ogni caso te lo spuega pure l'assistant della naza
NON AGGIORNATE WHATSCHIFO
Hanno modificato tutte le faccine 
Schifo...🤢
 Telegram non l'ha fatto e sono rimaste belle

Ma da tipo un mese? 
Boh non so in stabile da quanto a dire il vero
Sei un Beta tester?
Ah può essere che fosse solo in beta
Ecco perchè la Terra è piatta... è colpa del coperchio di Arco che trattiene la gravità 
Alcuni test per usare sonoff come interruttore
Quanti cavi
Quella e la centrale domotica
Microsaldature
Grande 
Sono ad un terzo del lavoro
Hai usato la pasta flussante ?
Flussante liquido
Sembra fatto davvero bene complimenti e buoni prossimi 2/3 
Ma cos'è ?
Una scheda madre di un vecchio portatile
 wow e ti stai agganciando a cosa ?
Al connettore della tastiera
Non fanno più quel componente
Un bel lavorone complimenti 
Vedremo alla fine
Per adesso ci si prova
Immagino ridare vita al portatile
È dura fare quell'attacco 
Mi sto scervellando troppo per sto drone! 
Raga, ma se i barcode di ogni prodotto alimentare fosse salvato su un data center in modo che il mio frigo ,attraverso la scansione di quest'ultimo, mi mostri la data di scadenza, balle varie, poi proiettate su un display sulla porta?🤔🤔
Si può fare a parte la data di scadenza
La data di scadenza non credo che centri con il barcode
No
Voglio rubare la tastiera
Io userei un Raspberry con un bar code reader usb (che se ricordo bene funziona tipo una tastiera)
 ?
È colpa del binding
Se trovi un adattatore per quel mostro di presa che sta sul retro sì
Il bar code riconosce il prodotto, e dunque a quale categoria e dunque il prezzo
Ad indicare la scadenza è il lotto
La mia idea sarebbe appunto quella di aggiungere al bar code altre informazioni tra cui la data di  scadenza (sinceramente non so come funzionino)
Si potrebbe fare un nuovo protocollo che unisca tutto
Non penso il barcode permetta di riconoscere altro oltre al prodotto
Magari potremmo inventarci un Overvolt code
Con la faccia di romboli in scala di grigi 
 Cosa devo mettere qua? Ho cercato e dovrei mettere PPM e i-BUS
Il problema sarebbe come immagazzinare tutti i dati inerenti tutti i prodotti mondiali
No
Penso sia più facile inserire la data di scadenza manualmente a questo punto
Tecnicamente il codice a barre funziona indicando le dimensioni del prodotto e il riconoscimento nel database del supermercato, a meno ché non vai a hackerare il famila non saprei come fare
Magari utilizzando il numero del lotto a cui appartiene
In teoria i supermercati si segnano la data di scadenza dei  prodotti a mano
Oppure a volte ci sono dei codice a barre grandi sugli scataloni
qualcuno sa dove posso scaricare autocad senza acquistarlo? (no risposte stupide, non siete simpatici)
Se si sa che una certa quantità appartenente ad un certo lotto scade tot allora tutti i prodotti di quel lotto scadono tot
Il lotto
Autodesk
Ti fai il profilo studente, 3 anni gratuiti
si ma uff
Finiti quelli fai un altro account
crack non ce ne sono?
Se ce ne sono le trovi su google credo
Ammeno che uno in sto gruppo l'ha fatta per se
dite che autocad 2003 è free?
Ma crack 
Ma autocad a cosa serve? Io mi ricordo solo che è un software e si usa per disegnare/far progetti
Più o meno
Serve a realizzare piantine praticamente
Si dai
Ah okay
no
è un programma di disegno tecnico vettoriale
Ah perché io in teoria lo farò a scuola
Capito
Simone fatti il profilo gratis dio mio, è GRATIS e virus free per davvero
No
A cosa serve?progetti qualcosa?
Con i fili
Con quel mostro e un buon pad termico ragginge max 45°C durante l'installazione dell'aggiornamento di raspbian da jessie a stretch
Retifico, 46.7°C
Quali sono le possibili cause di ciò secondo voi?
Ha la febbre ovviamente
Perciò..
Allora mi potresti linkare un antibiotico per favore? 
No, ormai è chiaramente deceduto
Mi dispiace
Non hai impostato il tipo di receiver
Ora guardo
Dal programma?
Grazie capo
Ma se il programmino che mi installa il driver non mi da nessun errore vuol dire che va tutto bene? 🤔
Perché non avendo avuto problemi non ho avviato windows in modalità test e fatto il resto
Ti scrivo in pvt così non rompiamo qua

Ma Overvolt è matto dopo ci fanno le backdoor.
Si beh non prendo gente a caso
E il lavoro non è incontrollato
Se poi portasse anche Darlin con se sicuramente non guasterebbe
Uhm... fa di cognome Alderson per caso? 🤔
Senza parlare del padre
Scuss... Ma non era Anderson?
Il cognome è spoiler? 
Ho avuto la tua stessa reazione quando ho letto Wikipedia 
Spoiler = Anticipazione sui fatti che accadono nella serie
se ti serve qualcuno che metta easteregg ovunque sia nel codice che nel sito allora sai come contattarmi
Ahahahahahha
Se io ti dico che una partita è finita 2-0 quello è spoiler, se non l'hai ancora vista
La tua categoria nello staff: "Incorporatore di easteregg fidato"
Chi? 
Mio sito??
Cioè? 
Poi si fa pagare e lo butta giù per sempre
Ma 
Ma secondo voi, sto qua nel backstage quanti errori avrà fatto per scrivere nel terminale? 
Hahahahahahaha
Santi numi mai una volta che io scriva tutto giusto al primo colpo
È per questo che hanno inventato il TAB 
Tab Tab Tab DAB
della serie che prima gli fanno fare mr.robot e poi lo mettono in carcere perchè è diventata una persona pericolosa
Secondo me lo schermo è spento o in greenscreen e le schermate vengono aggiunte in post produzione
naah...non è che in un momento inquadra lui e poi lo schermo ma si vede proprio lui con la telecamera che si sposta e lo schermo è quello e sta scrivendo quindi è alquanto impossibile fare una post produzione tanto fissa e fatta bene...e anche inutile aggiungo
Ahahahahhahahah. Ma guarda che in post produzione riescono a fare tutto. Non hanno limiti. Non sono mica poveri loro
Pensate che lui ha fatto pure un corso di digitazione per sembrare più realistico
si fa prima ad insegnarli a memoria cosa scrivere
beh si ma in post produzione fare un'immagine così fissa su schermi anche in alcuni casi di quelli vecchi leggermente..anzi no NON LEGGERMENTE arrotondati non è fattibile...con tanto di effetti dello schermo...e poi è futile si fa prima ad insegnarli a memoria cosa scrivere o scrivere la roba in remoto mentre lui preme tasti alla caxxo
Oh magari è veramente un acker
probabilmente hanno fatto così, ci mettono lo schermo connesso in vnc e dall'altra parte uno con la vera tastiera che scriveva per me, poi lui emulava cosa scrivesse
!!1!11!!1!
Come me

Ahahahahah. Mi piaci un sacco. Spari sentenze su tutto senza avere esperienza o informazione su quello che dici
lo salvo solo per il gufo
Degno ospite ricorrente su ignuranza
._.
?
Ahhhh
Ahhahahah
non ho sparato alcuna sentenza ho solo detto cosa credo
che fierezza
Per me si impara i comandi a memoria e basta
Ma nelle altre mi piace di più a me
massì faranno qualcosa così, la post produzione la escluderei perchè sarebbe uno spreco di soldi e tempo già in principio
Allora meglio credere a qualcosa di giusto dopo essersi informati no?
Quindi la conclusione?
Qualcuno si è informato?
perchè tu ti sei informato e sai per certo che è stato fatto in post-produzione?
Ma io ero convinto che oltre l'attore era un mezzo hacker
E mi venite a dire che è falso?
Asp
Anche io 
È pure egiziano
Come si chiama il tizio...non mi ricordo il nome...
dato che non trovo un hosting free decente la mia wiki sara hostata in primo momento su 
:/ sad
Quale wiki
Il tipo con gli occhiali e un po' robusto
Lui, quindi?
sono 15 anni che la sto annunciando
Non so di sicuro come abbiano fatto per Me Robot ma so che durante la realizzazione di un film le riprese durano poche settimane mentre la postproduzione anche anni (minimo 1). E tutto quello che si può greenscreennare lo fanno dopo. Quindi secondo te cos'è più probabile? Far imparare agli attori testi a memoria quando hanno i tempi risicati o aggiungerli dopo?🤷‍♂
Colpito e affondato biolo
In teoria si è molto semplice farlo
Ma non so a me quando digita mi da l'impressione che sia lui a farlo
Non come in altri film che scrivono a caso
la seconda ovvio, non facendo imparare agli attori maa che senso ha pagare migliaia di euro e passare mesi di lavoro per delle schermate facilmente riproducibili direttamente in fase di registrazione in 5 minuti con una vnc e una tastiera wifi?
non ha alcun senso farlo in post produzione
Perché pagare migliaia di euro per un mese di lavoro ad un team di postproduzione costa meno che pagare per un giorno un attore di quel calibro
Lui
Come si chiama?
Questo secondo me è abbastanza sensato
Finché non trova file che si chiamano "leave_me_here.dat" sì, dai 
Communismless, please 
mobley
L'attore intendo
Spoiler 
Ok non ho letto
un paio di putin a petto nudo su orsi alati che sparano raggi laser dagli occhi non stanno male dai
ban romboli
È spoiler per la 3°?
Azhar Khan.
Ironia 
No
Asd
Ah
1° episodio della 1a stagione 

tu che ne dici
Che potenza
Ma sei serio? 
Hai presente quanto è costata la comparsa di Hamill in StarWars 7? 650.000$ per pochi secondi di riprese. Scommetto che qualcuno avrebbe preferito ricostruire in 3D la sua faccia e risparmiare qualche centinaio di migliaia di dollari
qua si vede la curvatura della terra
Grazie :D
effettivamente
Ma si vede la differenza
tutta la roba che si trova su 9gag è perfezione ù-ù
Poi ci sarebbero stati gli appassionati incazzati
Eh...mica tanto
Da dove è uscito fuori questo meme?
Se è di una cosa che riguarda la 2 o la 3 stagione di mr robot non ditemelo
no
hanno spudoratamente ritagliato la scritta di hackerman di kung fury in un rettangolo hanno ritagliato l'effetto dello sfondo nel salto temporale di kung fury e c'hanno messo elliot spiaccicato apposto di batman dei poveri sullo skateboard....E' UNA FIGATAA
cioe non rigurada proprio un caxxo da mr robot
Okk
tutta robba bella tirata fuori da kung fury, tanta roba ù-ù
Una notizia l'ho scoperta
Ma adesso che ci penso
Io ho una maglia com il pinguino di linux
Che bello
BELLA  il X 
Hai questa??
cosa fa sudo apt?X
XD
No no
Ahhh
Asd
linkamela xd
Let me 
 that for you:
 

ma ma ma ma ma...LA NECESSITO
This is better
questo è comunismo puro
Non ho capito
Chi me la spiega? 
bella hahaha
See
C#, in inglese "C" si legge "si" ._.
see
Aaaaaaaaaaaah
non ho capito, si sharp 
Ci sono arrivato adesso
._.
dai dimmelo 
togli sharp
sii == see, vedere ._.
AHHH
capitooo ahhahahaahahaha
lel
ma perche? mojang programma con java ma con una lingua vecchia fa degli progressi(anche se java non e la scelta migliore )
La voglio. Subito.
hackers against chi?
Drugs consumption
okk
Immagino
Drugs consumption
Ma tanto tutti gli hackerz si drogano
Ah mancava questo
e perche?XD cioe perche hanno inventato python?
 guardate un po l'idea, la cosa generale e non gli ad, non li ho messi io
il primo che dice "ma ke skifo e piena di pubbblicita, fattelo su un servah e poi te lo programmmi tu xdxd"
In realtà non dovresti nemmeno toglierlo perché ‘see sharp’ vuol dire proprio ‘vedere bene’🤣
vero
lo sparo male
viulenza confirmed
com'è che sei rientrato adesso?non c'eri già prima?
Non mi lasciava più mandare messaggi perché qualcuno mi ha segnalato
Chissà chi è stato....
.
.
Quindi ora piegati
*bum*
Come si chiama il bot tipo omegle per telegram?
hot or bot
Strangerbot
Non ti piace? Non visitarlo
Si
Programmarlo tutto è un impresa impossibile
Usare mediawiki è la migliore scelta
Quando avro un server credo che vada bene
Eh
Sono povero
Mo la scuola mi ha dato in comodato d'uso Arduino, ma quanto cavolo é figo?
E faccio 10€ max
Tranne me
Potevano anche "regalarlo"...costa 4€...
Originale no
Io mi ricordo di alcune scuole che pur di avere iscritti regalavano tablet agli studenti
Peggio degli youtuber
Arduino + tutti i cavetti resistenze e altrettanti sensori
Te li davano in comodato d'uso e poi potevi riscattarli dopo la maturità alla metà del prezzo
Si vero
Se li hanno dati a tutti gli studenti e quindi ne hanno presi molti non penso li abbiano comprati al prezzo di 25€ come noi comuni mortali

Alla fine il preside ci guadagna in base al numero di iscritti...quindi...
Riferimento puramente casuale. ;-)
Confermo che le scuole comprano la maggior parte in base a ciò che costa meno.
Oh ma cosa vuoi ancora tu! Si. Era un riferimento del tutto casuale
io li rubo quando possibile i cavetti, sensori ecc..
Effettivamente non ci vuole nulla ahahaha
Ma sì il prof mi ha detto che se voglio qualcosa possono darmelo tranquillamente, solo che non ho voglia di chiedere quindi si passa al livello successivo. Ovviamente non rubo shield da 10€, sono pezzi da 0.10€ e presenti in grandi quantità, in una scatola di diodi ne prendo 2-3 e.e
Poi non lo usiamo mai sto cazzo di arduino, in terza ci hanno fatto usare solo i cazzo di LED
Che alimentatore usi?
Un alimentatore della aukey che uso anche per caricare il cel avendo 4 porte usb normali piu una con il quick charge (se non ricordo male 48W totale)
Ragazzi ho appena scoperto che il sistema di recupero password del psn (play station network) non è sicuro, la verifica con la data di nascita di bypassa con ispeziona elemento e un altro account
?
Quindi riesci ad avere accesso ad un qualsiasi account PlayStation?
Solo se hai accesso alla sua mail, ma così la "verifica" a 2 passaggi va a puttane
Praticamente se dimentichi la password devi mettere la tua data di nascita, ma riesci a bypassare questo passaggio
Quindi per accedere ad un account PlayStation di una persona devi prima accedere alla sua mail
Facile no?
Domanda per chi ha visto tutti i video di hacking di romboli: ha mai parlato della usb rubber ducky?
Dipende, spesso la gente usa password a caso
Oppure intendi "nel caso in cui il legittimo proprietario non si ricordasse la propria data di nascita"?
Io l'ho usato per quello infatti
Ma che caz...non ti ricordavi la tua data di nascita?
L'avevo messa falsa
Strano
Non è il massimo della sicurezza diciamo
Già ha avuto 2 attacchi in cui hanno rubato molti account con le relative informazioni
mi sta arrivando
Però ti toccherà aspettare il blog, per vedere i video di hacking 
Così gli chiudono anche quello 
Posso inviare un link?
non è un fatto di politiche, ma i moderatori lavorano a cazzo di cane
Ecco io non ho capito questa storia del blog. Come si svilupperà?
Eh ma Facebook non si riesce a monetizzare 
Hacking intendo
le cose controverse è meglio metterle dove non ci sono moderatori sottopagati in aziende esterne
Okay meglio non rischiare
E che cazz lo dici
Vai a vendere il bug alla Sony
non credo sia un bug
L'ho detto quando mi avevano impedito di pubblicare video per due settimane. Anche se non potevo pubblicare avevo un canale. Adesso è diverso
probabilmente è una scelta perché sanno che ci sono i fessi che mentono sulla data di nascita
Non credo
C'è da quello che ho letto solo con la mail riesce a entrare
Concordo
non so se avete notato, ma adesso le domande segrete le stanno rimuovendo
Non ho capito bene una cosa sulla rubber ducky: è tipo un keylogger oppure riesce a trovare le password digitate in precendenza? (Scusate per l'ignoranza sull'argomento)
Funziona da tastiera virtuale. Tu la inserisci e questa si mette a digitare all'impazzata. Definisci tu prima la sequenza di caratteri da digitare
Da blogger ti dico: fai bene.
Bravo 
Puoi fare una cosa del genere anche con un Arduino Leonardo
È una tastiera che scrive a velocità allucinante ciò che deve scrivere
Ricordati però di fare le cose come si deve, cercando di indicizzarti bene con i SEO
Ho un amico che fa questo di mestiere da una vita
So nove anni che faccio il blogger... 
Pubblicizza e consulenzia
Non blogger

3 anni e mezzo su Gazzetta dello sport...
Esperto SEO...
Exactly
❤️
Io...
Non so come si faccia a camparci ma evidentemente..
È un lavoro di merda
Io pubblico sempre per terzi.
Quindi scrive o scarica exploit, apre programmi, ruba password e fa tutto abbestia in pochi secondi
Ormai so arrivato a oltre seimila articoli...
Più di quattomila solo su COMICSBLOG
Prima si campava molto bene con la macropublishing. Si lavorava benissimo insieme a partner importanti (non dico solo Gazzetta dello Sport, ma anche RCS DIGITAL, DADA e SUPEREVA)
Ho anche fatto qualche lavoretto per BLOGGER...ve la ricordate la piattaforma?
Okay, quindi quando l'hanno usata in mr robot praticamente ha fatto moltissimi comandi in pochi secondi e trovati le password
Le password sono sempre nelle stesse posizioni, se sai dove cercare è un attimo, poi però alcune le devi decriptare
Si mai fai la stessa cosa con un Arduino spendendo 5€
Anche
Comunque 
, con le competenze che hai, puoi benissimo fare di tuo. Non dico che puoi compete con merdolo Aranzulla, ma quasi...
Esatto, e io so anche che exploit ha usato e sono pronto a farci il video appena ho la rubber
Se è per questo, anche con una pendrive Verbatim...
Nonononono che poi mi tocca insultarlo se diventa Cocozza 2.0 
Intendi una USB normale? Con uno script però sei limitato dal SO. O intendi proprio una Verbatim perché ha qualche funzione particolare?
Se mi dai 5 minuti ti trovo la guida.
Ok, grazie
Turning a Regular USB Flash Drive into a USB Rubber Ducky – HackMag


Vedere la gente che linka i paper è sempre un piacere 
Ecco 
Known Supported Devices · brandonlw/Psychson Wiki · GitHub


Come potete vedere, le pendrive testate sono queste.
Devono avere il PS2251-07
Beh carino. Molto interessante
Grazie
Poi se va pure su android è il top, per trollare i miei compagni di classe
Eh ma proprio per questo c'è il "password errata aspetta x secondi"
Una tastiera è una tastiera, funziona ovunque
Sarebbe invece bello se qualcuno mi desse qualche idea su come usare un Arduino NANO che ho a casa. Non so davvero cosa farci. Qualche progetto carino?
TV-B-gone
 carina come idea, ma un po' trollosa 
Devi proprio usarlo? Se l'alternativa è lasciarlo a fare la polvere trasformarlo in un cubo LED, che non è neanche difficile. Così dai sfogo al tuo ego
Altrimenti lascialo lì che fa sempre comodo averne uno di scorta
Intendi che il telefono deve essere sbloccato?
 è peccato lasciare le cose a far la polvere...
Se ti dicessi che ho imparato a riparare gli orologi perché odio vederli fermi? 
Per fare qualcosa di interessante si. Se il telefono è bloccato da password devi prima entrare e una soluzione come la Rubber ducky non è efficace
Quello ovvio, ma se il telefono è sbloccato posso trovare la password🤔
Cosa intendi?
Floppy drive che suona
Non so perché ma ho assolutamente la necessità di farlo 
Non mi tentare... ☺️
Vidi un pazzo che era riuscito a modulare tot floppy per riprodurre la Marcia Imperiale di Star Wars
Guardati floppotron

Posso trovare la password che ha digitato per sbloccare il telefono se ce l'ha acceso?
No, non credo. Le password non vengono salvate in chiaro e non viene fornita una conosole dove poter provare le password
Mentre password di social tipo?
Perché in mr robot addirittura trova la password di login di Windows
Dipende da quanto è sicuro un social. Ma di solito non ti fanno fare un bruteforce, ti fermano prima. E comunque ci metti diversi millisecondi prima di ricevere una risposta dal server quindi non è efficiente come metodo
Ahhh ragaaaa che bella dormitaa
Uh credo che intendi **me**
Ciao
Ho scoperto che esiste FTP injection
Io l'ho fatto, se vuoi ti linko il video
wut
HO SCOPERTO CHE CORTANA SA DIRE SALUTA ANDONIO
PROVATE
🤣🤣🤣🤣
ogni volta dice una frase diversa, con il suo accento

Quando capisci cosa fa la microsoft per scrivere nello slogan "noi ci curiamo di voi nostri fedeli e cari utenti"
non sa rponunciare python, ma dice benissmo saluta andonio....
se gli chiedi di aprire python su bugga...

Cosa posso utilizzare per bucare una rete?
Sono a casa dei nonni e ci sono Delle WiFi
aircracking, fluxion, hydra
Hydra sarebbe?
Posso mettere fluxion su lubuntu?
brutefotche con wordlist
fluxion gira con airmon, python, aireplay-ng e airodum-ng
però ti puoi mettere qualche kali tool su tetmux(android)
Cercate di mandare più parole per messaggio, non scrivere così:
ciao
come
va?
Comunque Telegram è buggato col cambio dell'ora
Stavo cercando di ridurre il mutato a un'ora, ma se metto 9.55 mi salva come 8.55 e se metto 10.55 salva come 9.55
a me sembra giusto
a ok...però gli orari di invio dei messaggi sono giusti🤔
è pur sempre un sistema operativo base linux, non dovrebbe esserci problema
Una volta lo stavo installando su Ubuntu e disse "not Kali Linux installed" o roba del genere
Beato te che puoi 
cos...non credo abbia senso, perchè dovrebbe funzionare solo su kali...forse intende che devi installare il pacchetto kali con tutti i tool...asp che ti trovo il comando un momento
Ok
Pesa tanto? Sto usando la rete del cellulare
in realtà non ho idea di quanto pesi, lo vedi subito comunque in caso CTRL+C
apt-get install git

git clone 
 && cp katoolin/
 /usr/bin/katoolin

chmod +x  /usr/bin/katoolin

sudo katoolin

ed ecco il set di comandi per installare katoolin che è il set di tool che ha kali
Grazie mille
quando invii il "sudo katoolin" ti si apre un programma da terminale con una interfaccia grafica minimalista stile fluxion e li ti fa scegliere cosa fare, poi li è tutto inglese quindi vedi te insomma
Ok
Conoscete la fiera dell'innovazione a Roma?
Makerfaire?
Installa solo le repository
no dovrebbe scaricarti l'intero pacchetto...oppure ti mette le repo e poi da kotlin aperto puoi scegliere cosa installare....beh insomma i tool ce li hai comunque in teoria
Ho installato le repository e sto facendo un update
Si
Chi ci è mai andato?
Vieni vieni che trovi un sacco di noi
Compreso me e Romboli  (e draane)
Io vengo con mio zio credo
È grande e c'è un sacco di roba.... Se anche quest'anno il 90% degli stand propone stampanti 3d e VR ne ne vado
io ci vengo con il prof di religione e un po' di gente
No beh credo fosse la moda dell'anno scorso... Per 2 anni fa dovete chiedere a romboli
 ma conosci 
 in real life?
Yup
E tu sei stato negli suoi vid? come 
?
In qualcuno... Dovevano essercene di più ma poi gli hanno chiuso il canale
Sì guarda, molto meglio di Facebook
uh voglio vederreee
Sad Story
Eh, appena riapre
prima cosa che faro quando riaprono il canale do le mie congratulazioni a marco,seconda cerco i vid con 
 
Ahaha
,lo conosco la faccia,dalle foto di 
 
Che bono che sono

chi e il quarto? ovvero se ce in sto gruppo come si chiama?XD
Era per rispondere a questa 
Ahh 
Il quarto è Mr Peddy
C'è stato nei video della Spagna dell'anno scorso
This
okk peccato che non ce nel gruppo,ovvero non lo trovo io
E c'è negli sticker
ah lol
Nono non c'è nel gruppo, non apre mai Telegram
ah lol
E invece sì che c'è 
Wat 
Ma sì che 
 c'è
Comunque... 79 ore che fcrackzip sta bruteforcando la password ma è ancora in esecuzione e non l'ha ancora trovata
Il VPS ha la cpu al 99.99% da 80 ore, ci odieranno tantissimo 
che brutta sensazione quando non sai cosa e bruteforce   
Let me 
 that for you:
 

Ne ne vado?
grazie per i picoli sforzi XD
e grandi per me 
credo che in principio fosse una "m"
xd
Ok
Che password stai cercando?
Portamiiiii ❤️
se vuoi venire pure te
Magari vede una stampante e dice Dio ha creato il mondo in una settimana, questa in una settimana crea un cazzo in barattolo
Password di cosa?
ma bruteforce non e un po rischioso ?XD cioe aspetti un bel po per trovare il password ma solo con 6 cifre puoi fare 720 combinazioni
il mio prof di religione è un pooo'...come dire....non credo se ne freghi qualcosa realmente della religione, il suo obbiettivo è portarci a fare una settimana al mare in sicilia saltando una settimana di scuola ad aprile
Ah ok 
ehi ma io su google cercavo una programma come fcrackzip ma non mi trovava,ora searcho e mi dice che e per crackare zip...
Prof ma come ha fatto Dio a creare il mondo?

Ah che ne so chiedilo a lui
Di più, di più, fossero solo quelle... Se consideri soltanto le lettere e i numeri hai 35 possibilità a carattere, quindi in totale una password di 6 caratteri ha circa 1.8e9 possibilità
lol
Scusa l'ignoranza ma che vuol dire 1.8e9?
1.8 miliardi
1.8 * 10^9
credo 
con quella password per craccarla spendi il prezzo del libro in corrente tipo
Solo lettere e numeri... Senza considerare i caratteri speciali
ma che password cracka?
ragazzi avevo trovato una cosa,che diceva che se riesci a mettere 8 regine nel campo di scacchi che nessuno colpisca nessuno ti danno 1000000 dollari e in piu potranno crackare tutti i combinazioni di password 

conta che io ho scoperto l'anno scorso che "5e9" vuol dire "5*10^9" ._.
I file ci sono, quelli li puoi vedere in ogni caso
poi lo apri scoprendo che il font era cinese e si sfottono tutte le lettere perdendo il file
Ho messo set aA1
Senza simboli quindi
Capito grazie :D
io lo avevo scoperto prima  poi sto anno ho scoperto come fare sqrt(y)x,y qualsiasi cifro,per es. sqrt(3)8 = 2
È su un VPS che pago in ogni caso
Nah, l'abbiamo fatto in informatica il problema delle 8 regine
se fosse stato per me avrei preso il rpi3 e l'avrei attaccato ad un pannello solare e lo avrei lasciato fare per poi ricordarmene l'anno dopo
comee 
dimmelo comee 
creo 100 account e ti subbo quando riapri il canale
dimmelooo 
Maccome non stai registrando altri videi🤔🤔🤔
Portati avanti🤔🤔🤔🤔
Ma il rar dove l'hai trovato?
massìì con un saniissimo overclock ed overvolt al triplo dei clock della cpu fila tuuutto liscio ù-ù
Sbaglio 
 o Pozzo l'aveva dato da risolvere alla prima ora di informatica?
Ma hai messo anche le lettere minuscole, quindi sono in totale 62 simboli a carattere... 6 caratteri diventano 5.6e11
Non alla prima ora, ma l'ha dato
Ah vabbè, la seconda?
Veramente alla fine del primo anno
Ah ho trovato
12 soluzioni O.O
Se non sai quanti caratteri sono però
qui scrivero spesso cosa ho letto su internet cosi trovero 10 volte piu informazione 
Sono 26+26+10, no?
Non erano 25?
Ah no, 26, giusto, ops
Eh oh non sono troppo multitasking
Sono fottuto ☺️
La mano e stata rapita
Lei saprebbe risolvere qualsiasi password
red room 
Ma non ho capito ancora che password sia
password del mio red room per liberare la mano   immaginate il mio red room(un fail assoluto) i hacker nabbetti mi hackerano subito 
 ti do una domanda che mi interessa  se qualcuno rapisce la mano e ti chiede soldi,quanti lo darai per la mano? ovvero quanto costa la mano per te?XD
Password dello zip che contiene un libro che voglio leggere
Marco che genere e quel libro?
Aaah
E che non hanno in biblioteca... Non hanno niente sulla MLOL 
"4 ore alla settimana"... Consigliato come miglior libro del 2017 dal vecchio Keledan
Real Life è anche meglio di Facebook. Ma ci sono ancora troppi bug per poterlo usare bene
Ma che genere di libro e??/
Let me 
 that for you:
 


Tipo romboli che è uno scassamaroni ❤️
uhh ma non ce il genere del libro ,cattivo ragazzo  spero che la mano non mi banni per ste parole eh 
Ma Cosa c'è in palio per il decriptatore di psw?
Ma hahahahaha
la mano si può riclonare in 0*warn intensifies*
È Open source la mano...
❤️
Sto pensando che ho salvate in un loco secreto tipo 20-30GB di puro testo di hash di password... Se ci sta mettendo così tanto per una figurati se volessi craccare un po' di quelle 
la problema e che io non ho ancora capito cosa e open source hahahaha
Il codice è condiviso
Mano, sta' buona, non è educato
❤️
Mano come ti sei liberato? sei in live torna indietro! XD
ok,ma le "parti" divise dove vanno? lo so domande di mer da,ma veramente non riesco  a capire nemmeno cercando so google .. 
Per esempio 
 e 
 hanno lo stesso codice

Basta che leggi il primo paragrafo, mi sembra molto chiaro.
Peggio, non devi nemmeno "copiare" il codice, fa tutto in automatico
000webcrash..emmhh...000webhost..
 manco il mio pack di sfondi per csgo pesa così tanto
ma allora per es. un gioco dove creano degli mod, e un open source?
Quelle sono le password fregate a Linkedin?
 craccato 
Non fregate da me, io le ho trovate mentre cazzeggiavo durante una lezione di oleodinamica
cosa significa tutto ciò, gli sfondi di csgo no però
Lo so 
La ragione per cui tu stia usando Windows, qual è?
Lezione molto utile 
Si ma considera che questo è pure testo .txt.... ed è zippato
non sapevo invece avessero bucato anche adobe e dropbox
notepad crasha, se usi qualche programma più furbo riesci ad aprire
quanti caratteri
Tipo vim?
nha non capisco ancora a cosa serve open source... lo capiro un giorno.. trovero la soluzione...
Probabilmente non sa l'inglese
No, vim non ce la fa
Invece di avere solo l'eseguibile di un programma, hai tutto il codice sorgente.
ma sono solo 118 mega?
🤔le forbici?

non c'era bisogno di censurare
primo articolo,popular new amazon service just comes to your house and killes you hahah
Nope, ad esempio quello linkedin sono 5GB da zippato... in un unico file
okk
boh, ho trovato combo_not che pesa così poco, non capisco
Trovata la soluzione comunque: cat | more
O type | more su windows
Sicuro?
Yup, comincia a crearsi un file .swp nella directory
Idem nano
leafpad?
^
a ok
Ma non lo puoi modificare
E chi vuole modificare
Eh che ne so io
Vim ha il plugin large files comunque
raga se una persona hackera per es. microsoft(un esempio) ma non fa nulla di bruttissimo,cosa succede con lui?XD
Poi dice il bug a microsoft e quelli gli danno tanti di quei milioni che ci campa tutta la vita
Quindi cercate i bug
io dalla microsoft ci prendo i server gratis 
fino a 2700 MB in Upload 
^^^
La sensazione di merda quando sai che non puoi giocare a minecraft perche tutti i server fanno cagare 
Let me 
 that for you:
 

comunque, penso di aver trovato il sito con gli hash 
Il mio 4g è velocissimo
Meglio del mio Wi-Fi e del mio 4g messi assieme
see
il mio non si batte
Raga chi pratica reverse engineering ?
0.23 in down e 0.25 in up e 140 di ping
Quando lasci il cellulare acceso in tasca
Questo è il wifi di casa
Buono
Per me è come la fibra 
Bello oscurare l'IP e non la posizione
Tanto non è precisa
Cercala e manda screen
Pro-player 
Vivi in acqua 

Mi sto divertendo con fluxion al mercato
Ma che 
Sono nel parcheggio del mercato con stereo quasi a palla e con il PC
Non direi
Il 4G+ arriva a 300Mbps
io ci ho provato ma mi mantengo a livelli proprio bassi, il massimo che posso fare è cambiare un JE in nop
Tu credi?
Tim mi arrivava a 200 a Roma
Wind a Trento arriva su 30-40 credo
Ah Wind a Roma se va bene 20, altrimenti max 7
Wind fa un po' schifo in 4G
Yup
Anche in 3g
Vero
Però pago 7 euro al mese e sono felicio
Poi non hanno ancora implementato il VoLTE
15GB?
Yup
E solo perché mia sorella è andata via da wind
Altrimenti ne avevo 17
Speravo che con la fusione con 3 migliorassero qualcosa, 3 ha un 4G veloce
Eh sì i 30Mbps in download sono dopo la fusione con 3 mi sa
Stessa offerta
A Roma per ora non mi sembra essere cambiato niente, faccio uno speedtest rn
Sai qualche gruppo qui su Telegram?
Appunto
per ora no mi dispiace, piacerebbe anche a me
Io dovrei imparare per vedere se i miei software sono così sicuri come credo che siano

AHAHAHAHAH bella la battuta
Se vuoi testo
Quindi era abbastanza fake quello sulla serie?
Hi makers, qualcuno se la cava a semplificare (algebricamente) le espressioni booleane ?
Circa
:/
Più che altro non riesco mai a capire se applicare prima la proprietà dell'idempotenza e poi la distributiva o andare direttamente di distributiva. Il problema è che non c'è un unico algoritmo risolutivo e questa cosa mi manda in tilt
Beh dipende, no?
Se applicare l'idempotenza ti semplifica la cosa perché no?
Spesso mi capita che quando la applico mi trovo un'espressione la cui tabella di verità è diversa da quella di partenza. Secondo me sbaglio qualcosa
Nono per forza sbagli allora
 grazie
Figata
Di sicuro non è banale come fanno credere
Ciao
Grazie per avermi sboccato
Cercate di mandare più parole per messaggio, non scrivere così:
ciao
come
va?
Ecco tu starai mutato 2 ore, visto che hai fatto apposta ❤️ (scherzo)
ragah ho una domandah se qualcuno vende un Smart TV(falso,cioe per es. ce scritto samsung in realta non lo e) e con una videocamera in se spia la gente nella casa,poi qualcuno viene ruba le cose(o non vieneh ) puo esserci cosi?
Cmq qui ci sono cosi,vengono al nome di "russi" e vendono cell...
Eh? 
Eh per cosa?
Per tutto
Non ho capito, le passo mio marito
Si
Allora,ti vendono un smart tv,ce scritto samsung,ma in realta e falso,in se ce una videocamera,tu lo posizioni,le persone brutte ti spiano,sanno quello  che fai e ti fanno qualcosa di malvagio xd
Ah si ricordo
Ho visto un vid in russo
Un ragazzo ha lasciato la sua chiavetta facendo come che una persona lo prenda,cera un file exe,poi il ragazzo ha scoperto che e un file per remote control.e andato in regedit,trovato il mail del proprietario,aperto l'exe,mandato un messaggio che il suo virus deve essere updatato,il proprietario installa il virus della "vittima" e prende un virus di remote control,quindi la persona che voleva prendere il remote control del pc,prende un virus simile e lo formattano il pc
Ciao
Ti sei sposato senza invitarmi al matrimonio?? 
Armenia
No Maria io dopo di questa esco 
No non uscire che si cancella il gruppo

Esco io ciao xD
A sto punto mi viene una domanda, sicuro che siano attivi sulla mail a cui l'hai inviata?
Update della domenica:
indovinate? Nessun update! 
Nel gruppo molti hanno ancora l'immagine profilo 
 e io sono ancora qua abbastanza sconsolato da non mettermi a registrare nessun nuovo video, e domani saranno passate due settimane dall'oscuramento.
Ma poverini, non puoi pretendere che rispondano di giorno festivo 
Una cosa che non ho mai capito, è un po' stupida,
Ma i progetti su GitHub sono quelli di Git o sono due cose separate?
GitHub = Hub (posto dove mettere robe, contenitore) per i Git
Quindi le cose di Git sono su GitHub e viceversa?
Come calcolo un pin wps?
Con reaver
Sisi, in teoria sono amiconi col contatto diretto, con Tom's Hardware
Ho solo il cellulare
Anzi, ho il PC a casa acceso
Che telecamera è?
Comunque io ho scoperto da poco che a Trento c'è un armeria🤔
Reaver for Android
Però devi avere chip WiFi Broadcom
Perché gli servono i driver bcmon
Io purtroppo ho il chip Broadcom sul computer
exactly (non è che le cose di uno sono sull'altro, è proprio la stessa cosa)
(A meno che non hai uno oneplus one... Per oneplus one esiste una versione compatibile di qualsiasi cosa al mondo )
A parte la gcam con hdr+
Quella è esclusiva dei telefoni con 820/821
Salve a tutti
chi ha fatto un pò di esperienza con mysensors?
chebbello dover usare il 4g quando si ha l'adsl ma si vive in veneto ._.
Ecciù
Root o senza?
Root ovviamente 
Eh beh lì manca hardware 
Ciao Marco
Uffa
Tutte scuse
+999
Nexus 5x con 808 va
Si appunto
Boh comunque mi sono finalmente deciso a installare kali
Si installa il kernel patchato, si scarica un kali completo, si chroota dentro e bam! Tutti i tool funzionanti su telefono
yeee
comunque vi piace così il form per loggare?
è pure color overVolt
Fighissimo
Capito
sto rifacendo tutta la UI del software di domotica che usa Marco nella serie (a dire la verità pure metà del server ho rifatto)
Metterei un tasto per il login
quello non è un tasto?
è un bottone
Ahahah, comunque è veramente bello
secondo il material deisgn devo farlo così
rip 
quando lo clicchi diventa così
Quando gli si passa sopra il mouse?
grigio più chiaro
oh hai mai visto un sito material design?
Certo
ecco sto usando proprio la libreria fatta da Google
Yep 
 che non sei fiducioso  vai a vedere il flat button con ripple, è uguale
Ci sta tantissimo, grande
Susa padrone
ce lo metto o no il footer con i crediti 🤔
Solo nella schermata di login, altrimenti è troppo invasivo
No
Scusaci tu, che sei stato mutato 3 ore invece che 1 
E vabbè
Tanto ero impegnato
Ah...

Anche l'hdr+?
Ah la libertà
Vabbe
Yup
Anche zsl
Me l'ero perso allora, grazie della precisazione
Ma originariamente da google
La mod effettivamente funziona solo con 820/821
Ah ecco, stavo cercando più info a riguardo e mi ricordavo bene, la mod funziona solo per 820/821 perché la mod è presa dai pixel e non dai vecchi nexus
Credo sia la stessa app perché l'HDR+ i nexus lo hanno ricevuto insieme ai pixel,se non sbaglio
ma hai windows 
zizi anche se mi crasha costantemente senza motivo ma si
Fossi in te arrotonderei i bordi e aggiusterei l'ombra.
Ovviamente è questione di un attimo realizzare una cagata
Poi bo prova a realizzare un logo, starebbe meglio rispetto alla scritta "switchando"
il logo c'è
me l'ha fatto 
però non so dove metterlo in questa pagina
L'ho trovato, mi puoi passare la pagina html?
html + css
A Marco
Posso provare a fare una schermata carina anche io
Nei prossimi giorni
Questo sinceramente non mi piace
infatti è un onclick
a meno che tu non tenga il mouse premuto non arriva così scuro
come vuoi :D
Poi se ti piace lo tieni
oppure aspetti che documento la mia libreria in js
in realtà una cosa da fare ancora più utile ci sarebbe
oltre alla home con tutti gli switch separati per stanza, mi servirebbe una dashboard
Huhu
con magari dei riquadri con le stanze, l'antifurto ecc.
questa è la dashboard di openhab per esempio, magari non facciamo una cosa così complessa ma molto più semplice e user friendly che mostri comunque i dati principali(temperatura, stato dell'antifurto)
Uuh figo
Mi spiegherai tutto bene con calma un"altro giorno, comunque non dovrei avere problemi
Riprende il "Home" e ci mette sopra "Switch" letteralmente 
Ah capito
te lo spiegherò appena finirò la libreria JS
Ma non perché non apri un nuovo canale?
calcola che implementare la mia API su web senza usare la libreria JS che sto facendo sarà un'ammazzata, perché deve gestirsi le sessioni e i token
Ci ho messo due giorni a farla, tra idea, sviluppo e modifiche post-produzione
Non è vero, l'ho fatta in 10 minuti ahaha
^
me l'hai mandata dopo 20 minuti
Ecco appunto  Comunque ci azzecca molto col nome
no ma sai qual'è la cosa interessante?
è che quando mi ha fatto quel logo si chiamava ancora HomeAutomation
Cos 
Prevede il futuro
Ahaha è vero
nah
è mio padre che aveva visto quell'icona prima di aiutarmi a scegliere il nome
(sì, Switchando non è uscito dalla mia mente, ha i crediti di Paolo Realacci, non Marco :v)
OMG!11!1!! (seriamente hai messo i suoi crediti? )
A me piaceva più HomeAutomation di nome, ma vabbè

+1
+1
Acidi?
Ma perché tutti a fare foto al cielo
Che figata 
lel
prima mi ero girato e ho visto che la stanza era rosa, cos
Prendetene tutti 


Comunque questa è l'habpanel e ognuno se la crea come vuole in base a cosa gli serve
lo so
Questa è la demo 
, poi o te la crei tu oppure la prendi già fatta da altri, sarebbe una bella idea
Bell
So che non è il gruppo giusto dove chiedere ma questi due non riesco proprio a semplificarli, qualcuno può darmi una mano?
Per il primo prova a moltiplicare sopra e sotto per sqrt(3) - sqrt(2)
i have a problem:
    apri_link = urllib.urlopen(link_api)
AttributeError: module 'urllib' has no attribute 'urlopen'
provo a farlo
python2?
ecco
E io che volevo imparare il Python 
il primo mi esce sqrt 6
Anche a me
siii grazie mondooo
"Thanks World!"
Ok, grazie
3.6
nuovo tipo di programma "hello world" non esiste piu! si passa a "thanks world! " !!!
E' cambiata un po' di roba, usa urllib.request.urlopen
versione per depressi
Ciao
ziao
comunque x-y = -y + x
apri_link = urllib.request.urlopen(link_api)
AttributeError: module 'urllib' has no attribute 'request'
Qualcuno mi consiglia un kit fpv basso costo con trasmettitore e ricevitore e telecamera
Genio
01010011 01100001 01101100 01110110 01100101 00100000 01100001 01101101 01101001 01100011 01101001 00100001 00100000 01010010 01101001 01110101 01110011 01100011 01101001 01110010 01100101 01110100 01100101 00100000 01100001 00100000 01100100 01100101 01100011 01101001 01100110 01110010 01100001 01110010 01100101 00100000 01110001 01110101 01100101 01110011 01110100 01101111 00100000 01101101 01100101 01110011 01110011 01100001 01100111 01100111 01101001 01101111 00111111 00100000 01010011 01110000 01100101 01110010 01101111 00100000 01100100 01101001 00100000 01110011 01101001 00101110 00100000 01100011 01101111 01101101 01110101 01101110 01110001 01110101 01100101 00100000 01110010 01100101 01100011 01100001 01110100 01101001 00100000 01100001 00100000 01110001 01110101 01100101 01110011 01110100 01101111 00100000 01101001 01101110 01100100 01101001 01110010 01101001 01111010 01111010 01101111 00100000 01110000 01100101 01110010 00100000 01101001 01101100 00100000 01110000 01110010 01101111 01110011 01110011 01101001 01101101 01101111 00100000 01110011 01110100 01100101 01110000 00100001 00001010 01101000 01110100 01110100 01110000 01110011 00111010 00101111 00101111 01110000 01101111 01110011 01110100 01101001 01101101 01100111 00101110 01101111 01110010 01100111 00101111 01101001 01101101 01100001 01100111 01100101 00101111 00111000 01100010 00110101 00111001 01111010 00110111 01100010 01101000 01100011 01100010 00101111 00001010 01010000 01110011 00101110 00100000 01110000 01100001 01110011 01110011 01110111 01100100 00111010 00100000 01101000 01100101 01110010 01100101 01110111 01100101 01100001 01110010 01100101
Raga mi aiutate
Ok
Aspetta
Salve amici! Riuscirete a decifrare questo messaggio? Spero di si. comunque recati a questo indirizzo per il prossimo step!


Ps. passwd: hereweare
Yep
 che spam
ma wtf?
Ahagaggaga
.
Mi aiutate
a fare cosa?
Si deve risolvere
Il primo viene sqrt(6), per il secondo devi scomporre il polinomio al numeratore e vedi che si semplifica
se la mia adsl non stesse vivendo di linea telefonica 56kbps si..ti aiuterei ._.
Raga chiunque la sappia fare mi aiuti
Nessuno?
non capisco su che base devo decriptare cosa ._.
Prova a cercare su internet "bin to ASCII"
Grazie
The quick brown fox jumps over 13 lazy dogs.
io il primo lo ho risolto da solo,il secondo non ci riesco(ho simplificato un po)
è buono:


???
Ahahahaha esatto
ma come aiutarti? decodificare o dire come farlo?
Grazie a 
lo so hahahah
Sono riuscito decifrare
The quick brown fox jumps over 13 lazy dogs.
È l'ennesima volta che lo chiedo (perché dopo mi scordo ) chi mi può aiutare a trovare un nome per un programma che sto facendo?
che programma/
?
No senza drone
Solo camera trasmettitore e ricevitore
Per trasmettere video
È praticamente un programma python (con GUI) che tiene praticamente la contabilità
ok non so python sto zitto addieu
Contabilità di cosa ? Magari se precisi un po' in più sarà più semplice per noi aiutarti
È un programma molto semplice e insensato, dove tu crei un account e da quello puoi vedere tutte le ultime azioni che hai fatto, vedere il saldo eccetera. Lo so che è inutile ma vabbe
Se vuoi te lo passo per provarlo
Ma figurati, si inizia sempre con programmini semplici 
se non servono degli plugin e hai un file exe passami 
Non sono a casa 
È un archivio rar
io non ho python,potro vederlo?
Si è un exe
Te lo passo?
sisi :)
Dove preferisci che te lo carico?
mandami in mp
telegram carica anche 150mb quindi me lo caricera
Ok
mettilo anche qua
Ok
Gli devo aggiungere ancora un po' di cose ma prima volevo trovargli un nome
Non so se lo avete già letto
Voi basta che aprite il file Launcher.exe , dopo fa tutto in automatico ed è abbastanza intuitivo
che bella scritta che hai(se si dice cosi)
Scusate se ci metto tanto ma ho la connessione scrausa 
  e 
Ma sono scemi forte allora
ma non ho capito, se fai cosi allora deve uscirti 2*(a^2 + a*sqrt(3) - 2*sqrt(3)   (almeno cosi so io.  non ho studiato cosa del genere )
Ho scomposto il numeratore usando la formula delle equazioni di secondo grado
non mi esce ancora,domani chiedo al proff
Oi 
 visto che oggi sei tutor di Matematica e Logica  potresti aiutarmi con il calcolo di una derivata composta ? È molto semplice ma dalla fine del liceo mi sono un po' arrugginito...
sono come te 
Vai spara
Appena finisco di riprendere la luna
❤️❤️ Sto scrivendo
cos'è?
Un programma per il quale ho bisogno di trovare un nome e 
 e 
 si sono offerti di vederlo e provare a trovarne uno
  Ho l'impressione di sbagliare qualcosa... Purtroppo non ho il risultato
È la derivata di sqrt(x+1)^2 ?
derivata di sqrt(x+1)^3
A questo punto fammi anche i miei  (scherzo)
Avevi sbagliato perché hai abbassato l'esponente al denominatore
Nah
È trascurabile
Aumenterebbe di più se la calcolassi
Classe?
Seconda a naso
Io faccio la seconda ma non sono ancora lì :(
Grazie mille 
, facendo la derivata di potenza effettivamente mi trovo come te
Nah
Non so per quale motivo il mio cervello mi ha detto di abbassare l'esponente al denominatore
Ahaha beh non chiedeertelo che risposta non c'è
Helpdesk vuol dire farsi aiutare da 
 per i compiti
Anche io,  ma meglio correggere l'errore nel metodo che proporne uno nuovo
Nono perché
E' crudele
Ma tanto sto preparando Analisi I, il prof. non ci darà mai lo studio di una funzione così complessa: semplicemente cercavo di riprendere la mano degli albori del liceo   
Certo allenarsi non fa mai male
Però vedendo le consegne degli anni passati ho notato che la tipologia è la seguente: 40 minuti per uno studio di funzione + 3 esercizi di calcolo + 2 dimostrazioni
No il de marco no
Bah. Il prof all'esame li metteva più difficili
Impossibile no dai
Qualcuno di voi vicino torino?
Sta succedendo un casino
Un classico

Valsusa in fiamme, case evacuate. E' ancora allarme Pm10 a Torino ...
Tranne le equazioni differenziali, non le faremo mai mi sa
Che il prof di analisi 1 diceva "le farete ad analisi 2", il prof di analisi 2 dice "le dovevate fare ad analisi 1, vabbè, le farete a meccanica analitica", il prof di meccanica analitica dice "non le avete fatte ad analisi? Vabbè le farete a metodi"
io so solo che sono in terza liceo e sono felice di sapere cosa significa la parola "dominio"...non codominio però ._. sad giulian....le abbiamo appena iniziate comunque
Hahahah
Sisi infatti è scandalosa
Le differenziali le ho fatte in analisi 2
Uuuuup
Dovevano mettersi d'accordo quei due deficienti. Ma mi sa che il semestre prossimo frequento "equazioni differenziali ordinarie" di matematica
Madonna mi hai fatto venire in mente che devo ancora dare analisi 1
Voi che libro usate in analisi ?
Gilardi, de Marco e Pagani-Salsa
Non è bramenti pagani salsa?
Bramenti pagani salsa?
Perché io ho mr bramanti proprio come prof
Esatto, l'ultimo fa schifo. Il mio preferito è il Gilardi
È un pazzoide scatenato
Uh che facoltà?
Ing elettronica
Slesinger?
Facoltà che finirò per x->infinito dove x indica il tempo t
Fate a gara tra te e romboli allora
 puroppo io sono mezzo cannato in matematica ma mi piace troppo e quindi ingegneria la voglio finire
Chiedilo a lui
Eh ma questa tattica mi ha portato a passare solo 4 esami su 6... Non funziona troppo bene
Cerroni? 
Comunque linka
Eh sì con che media .... Non va proprio bene 
Mo sono meno ingnorante. So mia da me c'è gente che è talmente intelligente che si mette a dimostrare regole ideate da loro 
E i prof gli danno ragione
Sono dei fottuti geni
No beh il fatto è che se le spiega qualcuno è meglio
Uhm

Ma che è sta roba
Qualcuno mi aiuta ad installare un server samba su Ubuntu? Sono giorni che provo
Anche dopo ho installato e disinstallato sistemi operativi
Formattato più volte
si chiama winzoz
Scaricando Windows in macchina virtuale mi mette lo sfondo che avevo prima
È un macchina virtuale solo per Photoshop
Si si
Nono non ancora
Sto dietro a fisica
up
Quello è lo sfondo di default per le VM Windows
Chi sa usare PyQt5?
3Mbps su Jdownloader
spettacolo
cosa ti serve?
Per avere due finestre separate in PyQt ho fatto due programmi e il primo chiama il secondo con 
 ma una volta usato 
 su entrambi quando uno chiama l'altro mi si apre il terminale, come posso risolvere?
Ho chiesto la stessa cosa su 
 ma nessuno mi ha saputo rispondere
PyQt è un bel casino, non bastava creare un'altra finestra nel primo programma?
Okay, grazie
Seconda
Esatto
E nel terminale cosa ti dice? si chiude subito?
E che scuola?
A quanto pare non si possono creare due finestre con lo stesso programma a meno che una delle due sia un input o un messagebox. Io invece nella seconda devo mostrare una tabella mentre nella prima la home page del programma
No rimane aperto ma non dice niente
Riesci a passarmi il codice?
Ora non riesco...
Se hai fatto l'accesso con l'account Microsoft ti sincronizza tutte le impostazioni (compreso lo sfondo) tra tutti i dispositivi Windows che hai
Anche se ne hai solo uno e reinstalli si sincronizza e ti reimposta tutte le impostazioni come le avevi prima
Comunque basta creare una classe con la nuova finestra e dalla prima la apri con .show()
Domani provo
Se funzionasse mi risolverebbe molti problemi
Potete provare a inviare messaggi a 
 ?
Se riesci a passarmi il codice domani, ti posso aiutare, per quel poco che ho fatto di pyqt. Ora sto facendo solo qml.
Ok
A che ora più o meno ti posso trovare?
Pomeriggio, taggami così vedo i messaggi
Ok
***RAGAZZI AIUTO***
IL CELL NON SI FORMATTA
Ho paura che il virus ha colpito tutt
Non posso fare backup
E di piu ce un malware che apre pagine di p**no
Anche da me nel tablet
Daje e il cell di mia sorella
Aspettate
Ho una soluzione
Google lo cancellera
Ah allora sei un po' nella kakka
Aaa ecco
ma dai google find my device cancella solo l'SD card
devo assolutamente pensare un modo
e uno di quelle e spaccare il posto dove ce la memoria del cell 
non saprete quanto sono nervoso non riusciro a domire ...
OTTIMO.
ma che ottimo ho i piedi nella cacca hahahaha
Dddddiooh siii
Forse riesco ad entrare nelle schede di rete Delle altre pesone
Figata
Anche qui oggi è stato stranissimo 
hai provato un hard reset da recovery? Che smartphone è?
Samsung. Ho fatto con google finde my device ha funzionato
Cos
Sono gli effetti della Cupola
perchè oggi tutti con le foto del sole?
E poi ci siamo noi veneti che il cielo era grigio e basta
e poi ci sono io che prima ho fatto 3Mbps in download
intendo su jdownloader non nel test
Allora ragazzi. I contatti rimangono le programmi anche,0 foto,0 messaggi
Domanda. Il virus non ce vero? XD e posso mettere l'SD card? Perche forse ha preso il virus,poi find my device ha detto che ha erasato l'SD,ma non so di 100%
Che cell di merdah lagga anche dopo format
Sono le 1:12 ....
chi mi aiuta a configurare un serber samba? ci provo da giorni e non riesco
grazie mille
cos
Parrot studio os.
Bellissimo
Si, ma cambia monitor che quello ti fotte la vista per davvero
LG Flatron.. spettacolo
È un secondo schermo
ma è a tubo catodico o ha solo un bordo esagerato?
Magari ne avessi uno
Minchia se è grosso
ok, sembrava peggio ahahah
Questo secondo monitor 4:3 è in hd
A momenti meglio di quello del portatile
Gaspare, ieri sei poi andato al Linux-Day 2017 di Free Circle all'UniPa?
Si
Perchè
umm sono uscito dalla kakka hahahaha
Quindi avrai visto quanto affollamento ; Ti è piaciuto?
Sì tu c'eri
?
Si, Ti eri registrato per l'attestato di partecipazione?
Si
Tu
No, sono di Free Circle
Si chi di preciso
Ben fatto.
Non ero tra i relatori.
Nome
Ale
Scusa ma non mi ricordo bene
Che hai presentato?
Inequivocabilmente con la webcam oscurata
Avevo scritto che non ero tra i relatori.
Si ma che principiante, almeno colorare il pezzo di carta di nero per non farlo notare
Nah
Ma se non la usi male non fa
Oppure la stacchi fisicamente smontando il notebook
Nah
Però è più pratico coprirla
qualcuno conosce kivy?
 raga sto parlando con una leggenda del mondo degli alimentatori su un altro gruppo  Falco75 

Domandati solo se ti darebbe fastidio essere ripreso dalla tua webcam a tua insaputa
Se non ti darebbe fastidio finire online puoi anche tenerla scoperta, che poi, se riescono ad accedere alla tua webcam dovresti anche preoccuparti di cosa fai al computer
Sostituire "Parrot" con "Lamer"

Preferisco sempre la sicurezza lato hardware dove possibile
Scusami 
  ma hai scoperto l'acua calda
Ma il portatile è comodo, mai avuto un fisso, forse quando avrò una casa mia
L'unico motivo dell'esistenza del fisso è il rapporto potenza/prezzo
Nah, i portatili troppo potenti si fondono, quindi sei praticamente costretto ad usare il fisso
Appunto, anche perché dai... 3000€ per un portatile potente quando allo stesso prezzo il fisso lo straccia, proprio per la differenza di prezzo
Ma non è il prezzo, puoi anche farti un portatile da 1200€, ma se lo sforzi rischi tantissimo, mentre il fisso lavora tranquillo con temperature più contenute
il fisso è più potente mentre il portatile è comodo e te lo porti dove vuoi dipende cosa dovete farci e migliore luno o l'altro
Mmh
Mi faccio uno zaino per il fisso che tanto il portatile che ho è meno portatile degli elefanti
acer aspire  e1-570g
originale era con 4 gb di ram e 500gb di hdd
io lo modificato e ho introdotto un altro banco di ram da 8gb e cambiato hdd con un sshd da 2tb
linux lo utilizzo con live o virtual box
Devi ancora installare Linux?
si
Puoi scegliere di installarlo in dual boot con winzozz, oppure in vm ma consiglio vivamente la prima
Altrimenti puoi usarlo in live da chiavetta USB senza installarlo
si devo partizionare il disco prima
Perfetto, allora creati una partizioni ntfs per Windows, poi una ext4 con journaling per Linux
Quel monitor fa male al cuore
Ecco mi aggiungo anch'io
Che telefono ha 
 ?
Come si chiama l"app??
Ma che toooop 
One plus one
Buongiorno a tutti 
Non è un'app da quello che ho capito, è proprio Kali
Come si chiama??
Ok
Serve il root?
Sisi è proprio un sistema operativo
Ma noo guarda 
Come fa a far robe senza root?
No lo so infatti lo immaginavo
Comunque 
 per un futuro video potrebbe essere un idea fare un video su come ottenere i permessi di root in genere sui telefoni
Non esiste una procedura generale, è diversa per ogni telefono
Lo so che ogni telefono è diverso
E come pretendi di spiegare una procedura generale? 
Spiegando i passi generali
Ma non ci sono passi generali, è proprio una procedura diversa per ogni telefono 🤔 Il massimo che potrebbe dire è "Cercate su XDA che lo trovate di sicuro"
Buongiorno
Buonsalve :)
Nethunter
Grazie
È compatibile con Galaxy s6?
Nope
Peccato!
Eh c'è solo per i nexus, per OPO e per opt
Che tablet mi consigli per metterci nethunter?
Se volete, potrete scaricare le slides (mancano solo le slides della crittografia), del Linux-Day 2017 di Free Circle Palermo: 
Un errore dei Linux day è la data univoca per tutti
Fosse in date diverse potrebbero portare argomenti più interessanti
Il LinuxDay è un evento nazionale autorizzato dalla italian Linux society da svolgere in contemporanea in tutta Italia, l'ultimo sabato di ottobre.
Ma così frammenti gli esperti che fanno le conferenze, in date diverse invece avresti più o meno gli stessi argomenti, ma più vari e interessanti
Con un tema dominante, quest'anno è stato il tema della privacy, ed il mio GLUG (Free Circle) a Palermo, era l'unico GLUG autorizzato, ed ha fatto il pienone di Docenti, Studenti, Professionisti, Forze dell'Ordine e simpatizzanti, circa 600 Persone in aula magna d'ingegneria e di lettere
 all'UniPa.
Io ci volevo andare ma non mi hanno accompagnato
Intanto, se vi va,  iniziate il download dal ns. sito delle slides in pdf. Poi arriveranno anche i filmati.
Ragazzi
Ieri quando ho messo il mio numero per fare account telegram nel cell di mia sorella ,quando doveva venire un codice  mi hanno chiamato e io non avevo detto di chiamarmi per dire il codice. Il numero era +44.. non ho accettato la chiamata,poi mi e arrivato il codice in messaggio. Che chiamata era?!???!
Telegram
Ti chiamano se ci metti più di 60 secondi a verificare l'account
Ahh
Se rispondi c'è una voce con un accento che mi fa sempre morire dalle risate
Ahaha
Come dice il messaggio fissato da Marco Romboli, basta "googolare"  per sapere che +44 appartiene al Regno Unito (ovvero dalla Gran Bretagna),  ma su già ti hanno risposto.
Beh non potevo ricordare le cifre in eng
Il suo codìce di accesso è: xxxxxx, per ripetère, premère 1
L'accento l'ho messo come lo mette la voce
Lo so che e un numero di bretagna. Lo avevo googlato moolto prima
Sorry
Ragah ho paura che ora e malato il mio cell,non apre certi,foto di utenti
Si. Ormai è andato. Buttalo
Xd
Un cell che nn si puo formattare lo ho salvato e il mio devo buttarlo?genio
No troll
WAT AF tornato 
A gotta sono state date due vite, gliene do due anche a lui... Ma questa è l'ultima
Mano deluso da marco ahahah
Che Dio generoso
Ah mano sei un maschietto?
Sempre tre i Warn?
ma per cosa era bannato AF? troll?
Incomprensioni
E troll 
comunque io in un gruppo avevo litigato ben 2 volte perche mi accusavano per fare troll(in realta nn avevo trollato nessuno)
Adesso tutte le slides in formato pdf del Linux-Day 2017 Palermo,  comprese quelle sulla crittografia di Nanni Bassetti sono scaricabili dal sito  
 (sono accanto al titolo degli interventi) !
ragazzi 100110001 = 9 bit vero?
Sisi
Yes
Se sono 9 sono 9 bit
C'è anche un app per ste cose
La usavo in primo superiore 
ok ma ho ragione?
Si
ok ok  sto pensando a una programma che mostra i bit e byte del cifro
ma ancora non so come fare
Carino
se riesco a fare allora capiro una cosa che non avevo mai capit oxD
Ciao
Wow
Wm
 Ciao
Non lo definirei proprio troll. Più ironia verso persone che non rispettavano la regola dettata da romboli nel messaggio che faccio seguire.
.
ragah una domanda ,il computer come trova i bit di un cifro? ovvero per es. 10011001,come capisce che ha 8 bit? o pe es. 46464 devo convertirlo a 1010 poi trovare i bit?
e vabbeh ma io le cose che non trovo su google o se non capisco quello che ho trovato li chiedo se non vi 
Davvero non trovi questo su Google?
voglio capire il codice,con che il pc trova i bit. non so nemmeno come cercare su google
Let me 
 that for you:
 

Un bit è il numero di cifre di un numero in base 2.
Dato quindi un numero in base n, lo converti in base 2 e poi conti le cifre
Cercare su Google è semplice. Vai su 
 e sulla grossa barra in mezzo al monitor scrivi quello che cerchi
Se sei interessato a fare un programma per fare ciò è quindi piuttosto semplice:
1. Scrivi un algoritmo che converta i numeri da base 10 in base 2, prendendo spunto dall'esempio di 
 o trovi un modo tuo
2. Ne scrivi un secondo che conti le cifre.
comunque ho ricordato un progetto e ho capito come convertire decimal to binary 
Fernando,il mio problema e che non so come contare le cifre su c++
Non potevi cercarlo prima?
non ho guardato su google hahaha
raga potete mandarmi un to bit converter?  su internet  mi viene altro...
Hai il numero n_dec in base 10
n_bin è il numero binario, che in realtà non ti serve nemmeno se vuoi contare le cifre.

Il numero di bit è 1 + la parte intera di logaritmo in base 2 di n_dec
e ho una domandina (ultima) se int(64) = 4 bit,allora perche (unsigned long long int)(64) = 8 bit? cioe se 64 ha 4 bit,unsigned long long 64 perche ha 8? cosa cambia in quel cifro?(lo so che e una domanda stupida srry )
ok.. tanto non so ancora cosa sono i logaritmi xd
Sapranno il significato di dialetto?
Se n_dec è un intero e i=0, Allora puoi fare un ciclo while (n_dec) in cui fai n_dec=n_dec/2 e incrementi di uno i,
Alla fine del ciclo i è il numero di cifre.
se è int il primo bit è riservato al segno del numero, se è unsigned (senza segno) guadagni un bit per il valore del numero.
Se n=numero dei bit, in unsigned Il numero massimo esprimibile é  2^(n) -1 e il minimo 0
In int invece il minimo è -2^(n-1) +1 e il massimo è 2^(n-1) -1
ok lo salvo sto messaggio O.O
comunque grazie tante mi aiutate tanto xd
Possono, possono andare dal CEO di Youtube e fargli notare che le cose non funzionano
Ma youtube brutta cosaaa meglio youtube B xd comunque youtube esagera :/
No, nessuna raccomandata. Vai lì mentre si prendono il caffè da starbucks e gli fai notare che la loro piattaforma ha dei gravi problemi
visto...
per chi è interessato su gearbest si trova anche questo 


Mi ricordo che 
 è amministratore anche di 
. Per quale ragione sono stato bannato appena entrato?
Uhm controllo
Ti ha bannato arco
Perché?
Non ho scritto niente ed ero appena entrato
Adesso chiedo
Grazie mille
Fai 10$ al giorno con quella potenza, non conviene
10.55$ escluse le notevoli spese di corrente
naah, ti ripaghi ip tutto solo in un anno e mezzo
(se arriva a un anno e mezzo)
il mio voleva essere un post ironico su gearbest che ha iniziato a vendere anche queste cose ( c'è anche il coupon per risparmiare ). Non credo che ci sia qualcuno che butti 3000 € e passa su gearbest 
Eeh
 è la leggenda dei troll. Una perla rara.
Dovrebbe essere bannato solo per questo
News?
Non ho capito una Eva di ciò che hai detto. Impara a parlare.
Come copio tutti i link nella pagina? Devo scaricare tutta la 3 stagione con jdownloader2
 ma unitn è sempre deserta in periodo di parziali? (chiedo a te perché sei uno dei pochi che conosco che non è una matricola)
Nup
Ahah abbastanza
Anche se ci hanno sfrattato da tutte le aule oggi
In caso scrivimi in privato senza disturbare questo gruppo
è possibile che usino il trucchetto degli ultimi anni:
- video e audio separati
- pezzi di video e di audio in piccoli pacchetti così se vuoi scaricare devi farti uno script che riunisca tutto
lol, io sono in biblio a studiare visto che non c'è lezione e a casa ho troppe distrazioni
K
Si, è bellissimo
Posso venire su in bici la mattina senza rischiare di morire nel traffico a ogni metro 
non immagino lo stato dei parcheggi o del 5
unico lato negativo della cosa è che le biblioteche sono quasi piene
Stamattina sono salito su quello delle 8.41 e c'era quasi spazio per respirare 
bellissimo! Quindi nei prossimi giorni non dovrò stare compresso negli autobus peggio degli schiavi!
Vieni a piedi
Troppa fatica e troppo lungo
Basta linkare la pagina della puntata e la scarica tutta. Ora vorrei scaricare tutte le puntate dalla pagina della stagione
Cancro 
Fai la stessa cosa per tutti i link
Sono dal cellulare
sarà una luuuuuuunga installazione
E tu non trollare ❤️
Ne so qualcosa 
Metti linux
why?
io finito questa settimana di studio intenso vorrei cominciare a provare a fare app in c++, qualcuno conosce una buona guida per cominciare?
App per cosa?
android
pd
siamo su iGNUranza!!!!
(ancora)
Non penso che il comitato olimpico internazionale abbia sede a padova

Mi dispiace smentirti ma si può installare anche su molti altri dispostivi tramite un kernel patchato
Peccato - non odiatemi - che NetHunter sia disponibile solo per 4-5 dispositivi 
Up
Sono non ufficiali diciamo, ma su xda trovi di tu tutto
Le app Android sì programmano in Java (o prossimamente kotlin). C++ è utilizzabile ma devi passare comunque per java
la soluzione ottimale è usare il C/C++ per tutto e Java per l'interfaccia e magari richiamare funzioni specifiche di Android
come scusa? android è considerabile come una distro di linux, sistema scritto interamente in c/c++ e che lo supporta nativamente. Tutte le librerie che vengono utilizzate su java (e la virtual machine di java stessa) sono fatti in c++, vui dirmi che non è possibile scrivere un app in c++?
è possibile infatti
ecco appunto, mi sembrava strano non fosse possibile...
puoi persino sviluppare in html 5
ma html non lavora su web server?
(e comunque html è statico e necessita del php per avere un backend vero e proprio)
il vero problema di Android è questo, chiunque può sviluppare come gli pare e quindi ti ritrovi magari delle applicazioni fatte male perché non avevano voglia di impegnarsi
questo è un problema diffuso ovunque in realtà
Ni, perché sul mobile c'è una richiesta massiccia di app per qualsiasi cosa: hai un'attività? Commissiona l'app che sicuramente qualche cliente avrà voglia di avere un'app per qualsiasi cosa
mentre sul Desktop se fai un programma di solito è perché ha un'utilità
io per scaricare i video da vari siti web su android uso "Web video cast" oppure "Recaster". Le trovi sul play store
comunque il mio fine era creare un app in c++ o python3 visto che sono 2 linguaggi che conosco e visto che c++ è nativamente supportato volevo utilizzare quello così da non dover ricorrere a sistemi di cui non si sa il grado di ottimizzazione (il java mi fa abbastanza schifo e c# idem)
credo che in fatto di ottimizzazione Java >>>>> Python, anche perché da Android 7 ci sarà JIT che compilerà le applicazioni al primo avvio rendendole veloci quanto il C++
Io devo usare jdownloader2 perché ho il PC acceso a casa
python lo ho scartato perché anche se è possibile utilizzarlo, il suo supporto non è ufficiale e non tutte le librerie pesenti in ambiente desktop sono disponibili. Comunque personalmente java può essere ottimizato quanto vuoi, ma se programmare con quel linguaggio è complicato e inutilmente complesso e devo diventare matto e scrivere centiania di caratteri anche per la piu semplice operazione dico fin da subito "no grazie, preferisco c++ e python che almeno lì le cose non sono snervanti"
Se lo trovi sì
Piacerebbe anche a me imparare... il problema è che non saprei come fare un'interfaccia
Grafica diciamo
Non è complesso, ma devi studiare, adesso ci sono gli stream che in due righe fai di tutto
gli stream sono potentissimi ma se vai a tentativi non ne esci
io per semplicità prediligo le interfacce il piu sempice possibile, non per nulla con c++ e python uso la console e quando lavoro in ambito web l'unico abbellimento lo faccio importando le librerie di bootstrap
a che linguaggio ti riferisci?
Quindi passando per un altro linguaggio alla fine
Java, ma mi pare ci siano anche in C++
non fate l'errore di fossilizzarvi su un solo linguaggio, si usa quello più comodo per il progetto
l'IO in c++ è trattato interamente come degli stream (infatti la libreria piu utilizzata è iostream che permette l'io da terminale)
per stream intendo 
ho avuto modo di utilizzare c++, python3, php e html. Fino ad ora non ho avuto la necessità di imparare altro (tenendo conto che questi linguaggi li ho imparati quasi per intero da autodidatta)
Quindi fare un' interfaccia in c++ come si potrebbe fare? Magari in ambito desktop
libreria Qt, solitamente è quella più utilizzata
poi puoi anche usare la GKT+
Ah andrò a guardarle grazie mille
in c++ mi tengo la console e sono felice così. Efficente ed efficace
le matricole questa settimana (e alcuni anche la prossima) hanno i parziali delgi esami e le lezioni sono interrotte
Ma per progetti seri la GUI è preferibile se vuoi anche utenti meno esperti
Ragah non saprete quanto voglio imparare a fare autorun files xd
Ho visro cosa e una zip,o immagine o txt o bat che uccide il pc
si, ma ormai anche il più ritardato degli antivirus ti sgama e ti blocca in tempo zero
Ed e figho xD
lo so che la gui è "user friendly" ma visto che per ora programmo per me e al massimo do sorgente/compilato a chi ha conoscenze comparabili alla mia, non la uso e rendo quindi il programma piu leggero ed efficente
Ragazzi ma possibile fare una programma che nel autorun apre un desktop fake,dove il browser crasha,e vuole i password? Secondo me si ma vi chiedo per soccurezza
Difficile, Windows 10 ce l'ha integrato
Si certo
E fighissimo xD
Ci sono cose ancora più fighe da fare

Diciamo che ti piace prenderlo con il sabbione se usi ancora xp
Poi mettere nel autorun while(true){start notepad} xD cmq lo so che ci sono cose piu fighissime(ma tante non conosco) cmq io voglio saper usare bene c++ cmd e saper criptare,sarebbe super figho come primi passi
per criptare non ci vuole niente, importi la libreria ed esegui la funzione, se invece vuoi fare per conto tuo preparati a soffrire e a bestemmiare se farai anche il minimo bug
ooooook
Non bestemmio,nessuno ha mai sofferto come me ,ieri .-.
questo lo dici tu.
tutti i programmatori soffrono quando cercano di capire dove cazzo sia il bug
debugger is the way
lel immagina se hai un cell super laggante,con 4-5  virus che bloccano tutto,devi salvare i file,non puoi formattare con cell,il numero del cell non funziona,batteria si spegne subito
con i puntatori è inutile
Quando vorrai fare qualcosa di grande bestemmi anche se sei il Papa
Nho,non bestemmio mai xD
i puntatori li uso solo in array e pochi altri casi così da evitarmi tante inutili complicazioni
Forse perché non hai mai fatto qualcosa di realmente impegnativo con pressione, poco tempo ecc
Perché sei all'inizio e non devi fare liste, alberi e grafi
Ieri quel cell mi ha fatto soffrire tanto,preferivo studiare cose complicatissime su c++
ma anche se non hai fretta, quando perdi le ore dietro ai bug bestemmi
Ma c++(per es.) si bugga? Sta domanda oggi volevo farla cmq
spesso si sta meno a fare un backup del codice e riscrivere il pezzo di codice che presumibilmente è buggato
Ma come si bugga e come risolvete?
Cosa significa?
nah, il segreto è scrivere e testare ogni funzione
assicurarsi che sia corretta e andare avanti
io faccio così
i bug non solo nel c++ o nel compilatore, i bug sono nel codice che scrivi tu
quando scrivo mi segno le funzioni corrette e quelle da controllare
C++ contiene una grande informazione. Per questo volevo chiedere se per questo  la programma si bugga
infatti ultimamente sto usando sempre di piu le funzioni invece che scrivere tutto il codice insieme.
Ma non capisco scusa. Se per es. mi scordo di mettere ; e un bug?
Non ho capito
Non capisco nemmeno io 
a volte una funzione sembra giusta ma basta una svista per non far funzionare nulla
Che è la buona programmazione
Cazzo la spia da ignuranza rimane ancora
non sempre, o magari credi sia giusta e poi hai lasciato dei bug
no, quello è un errore sintattico. è un bug una funzione che per esempio dovrebe calcolare se un numeroè primo ma alcuni numeri non primi li segnala come primi etc
Allora. Nel c++ ci sono millioni di codici(come so) se in uno di quelle ci sara un sbaglio,si bugga,fin'ora sbagli simili ci sono state?(se non mi sono spiegato bene allora sto zitto)
Ok,ma come lo risolvi?
per ora solo funzioni. Preferisco la programmaione imperativa
Ma avete imparato a programmate coi fascicoli in omaggio con topolino?


un errore sintattico viene rilevato dal compilatore, i bug si notano solo durante l'esecuzione del programma notando comportamenti che si sanno sbagliati
Ok.Ma se lo noti,sto caso riscrivi quella parte?
no, gli oggetti fanno parte della programmazione ad oggetti che io per ora evito di utilizzare
cerco l'errore concettuale e lo correggo
Okk
nono sia mai... le pezze fanno solo casino. è piu efficente e facile trovare il problema e correggerlo che inserire eccezioni o altro
No troll
i buoni programmatori si. il problema è trovare gli errori ma se il programma è fatto  a moduli e utilizzando le funzioni in modo adeguado diventa un lavoro semplice la ricerca dell'errore, se il codice è fatto in modo orribile allora è difficile trovare l'errore.
Eh niente, siete su ignuranza
che fierezza
Ragah non copre le foto almeno
Ma... chi e quella spia??
Più che giusto

mi raccomando, da notare che ha coperto "overvolt" con il colore di overvolt ù-ù
A me da fastidio quel gruppo .-.

ma non ha coperto la foto per bene
Se scopro chi è non la passerà bene ❤️
Che ignoranza 
io intanto c'ho il modem che non va...la risoluzione problemi di winzoz mi dice che non si riesce a stabilire una connessione internet ma solo una connessione tipo router...e in realtà succede che prima internet va per 5 secondi appena connesso e subito dopo smette di andare....e non capisco perchè visto che sul telefono e tutti gli altri pc va a meraviglia ._.
La scheda di rete come sta?
Prova a chiederglielo
la scheda di rete è apposct..il problema sta nel modem ne sono quasi del tutto certo...o almeno, credo sia la connessione tra i 2 che da problemi
non riescono a connettersi ma solo tra loro
e lo strumento di risoluzione di winzoz mi dice che il problema sta nella connessione a banda larga
Usa quella a banda stretta  (ignuranza incoming pt.2)
tra 10 minuti arriva la foto del mio modem con 25 strati di copertura in carta stagnola
No troll
Mettila a dieta
BATTUTO
BASTAAA
smettila di ripeterlo
Ti hanno bannato da ultima spiaggia ❤️
Non è un troll se è esplicitamente una battuta
anche perchè qua non ci sono troll...giusto?
...
Mh
emmhh...potrebbe essere già qualcosa
Chi banniamo oggi?
A
AF se continua e quello che inoltra su ignuranza se lo trovo ❤️
ma marco non c'ha la console/log.txt..emmh...log.MD(linucs for laif)bellina/o con tutte le entrate e uscite online della gentaglia del gruppo?
Anch'io se è per questo
ecco appunto
guarda dall'invio del mex a quando è arrivato su ignuranza la gente che ci è passata e inviami una bella lista in privato e poi vediamo
"Azioni recenti" non log.txt..emmh...log.MD
emmhh...non so come funzioni telegram ok
Mii aspetta che mi passa l'esplodimento di testa
Ok ora l'ho capito 
Filippo.daje troveremo il ragazzo brutto?
!
Ovvio 
esattamente come faccio a vedere la magggia di "azioni recenti"?
Devi essere admin
E se coincidono le due persone? Ah no in quegli orari ero bannato❤️
._. sad
Ciao
Sei stato sbannato alle 22.29 ❤️
Mea culpa se siete finiti su ignuranza. 
Ps. No troll
Ahahaha tutto in uno pure
È palese che stia trollando. Merito un warn
credo sia un addio(scherzo)
Un troll è diverso da una battuta, quindi non ti warno 
ragah ma come chiamano quel console? io non sapevo della esistenza XD
gg
vwp
hf
noh dico il console che chiama filippo
azioni recenti
okk
ragah un gruppo di hacker forti puo hackerare telegram e sovrapassare la criptosistema?
lo so che nulla e impossibile,ma intendo proprio ora 
Ci tieni tanto a finire su ignuranza
 A cosa serve hackerare telegram quando in due secondi puoi hackerare il telefono della gente che messaggia e vedere tutto
oh sii 
vero 
SU SONO PRONTO IGNURANZ
Io so chi è Admin di ignuranza
e chi e ?
Anzi, diciamo che lo spetto
Non te lo vengo a dire lol
perche? sei tu vero? 
No
ma la spia come manda le foto al canale?
Il canale è di quello che sospetto,la spia boch
Magari ha più account
fa uno screen, invia la foto sul gruppo telegram di ignuranza e la gli admin riferiscono all'admin di ignuranza l'immagine se credono sia valida...almeno così so che è sempre stato
ecco. troviamo il gruppo se possiamo 
Tu sei nel gruppo?
Possiamo?
È in descrizione al canale
non so xd
credo mi abbiano bannato senza motivo 1 anno fa...anche se me ne sono accorto un mese fa
in quel gruppo non fanno altro che spammare merda quindi ho disattivato le notifiche e l'ho dimenticato
Non entrate in ignuranza
?
Tu ci sei
(e io pure)
why?
Scatta l'alleanza Gotta-Fora 
AF tu ci sei nel gruppo
Se non fosse che la foto è stata pubblicata prima sul canale di ignuranza che sul gruppo potrei dire si essere stato io
Ahahaha sgamatissimo
Io non mi alleno con i celiaci
3F è ufficialmente il voip di foradori
Palese.
Anch'io....
In più sono utili se la stessa cosa devi farla più volte... basta dare in pasto i nuovi parametri e via
So che non é il posto adatto per chiedere aiuto ma oggi ho aperto il pc per pulirlo l'ho richiuso e si avviava correttamente solo che mi sono accorto troppo tardi che le antenne della scheda wireless  erano posizionate troppo vicino al muro e un antenna si é leggermente storta solo che ora non trova nemmeno le connessioni vicinissime che potrebbe essere successo?
Pk il led lampeggia ma la lampada no ?
Rotto il cavetto interno
Forse problema di cablaggio interno ?
Qualche filo scollegato ?

Woooooo ho azzeccato 
si può rompere quella cosa?il cavetto interno che avevo nel vecchio router era la cosa più flessibile di questo mondo ._.
Comunque non è che non è il posto adatto 
Diciamo che non è adatto per le domande la cui risposta la potresti trovare facilmente si Google 
+1, ripropongo il messaggio fissato
Perché lo avete bannato. È l'admin di linuxita un mostro sacro

🤔
perchè siamo una banda di comunisti noi ù-ù
che stronzi
mi hanno bannato e non hanno visto
il mio rispondario
Perchè continui ad entrare e uscire?
Spia aspetto che mandi il mio rispondario al gruppo 
Hanno bannato tutti, non solo te
ah lol
forse ha qualcosa da nascondere
Perché è buggato telegram
Ora che ho capito come stanno le cose, agisco di conseguenza
Certo certo
no dai queste citazioni no però
Non mi aggiorna le chat
Ssshhhh
Spia ci sei?   dii a tuo capo che mi ha ignorato! lui ha infranto le regole del umano!
doveva aspettare il mio rispondario fino a 10 min capito! gruppo brutto!
Non ti ha bannato per quello
eh allora perche e stronzo?11!1!1!!1!

tanto io ci saro in quel gruppo costi qualce costi! Spia tu morirai! vabbeh ti prendo in giro spia. pff
e il nostro gruppo e meglio :P non siamo stronzi come voi :P(opinione mio. se vi considerate peggio ok.. prego..)
Beh dopo di questa 
perche? :(
modera il comunismo ù-ù
nha non capisco per il mio brutto italiano 
anche se so cosa e comunismo e la parola modera... O.O
Buongiorno,qualcuno è mai stato contattato da aziende cinesi per recensire prodotti amazon?
Hanno una policy strana e non mi fido molto
ah credo che ho capito  vabbeh ma non sono cosi cattivo 
Beh Romboli sì mi pare
Mi riferisco ai tizi che ti contattano e ti chiedono di acquistare il loro prodotto e poi in cambio di una recensione te lo rimborsano
Foradori basta 
credo si chiamino "truffe" quelle
anche perchè non ho mai sentito parlare di una simile politica
Non mi si aggiorna la chat sto provando di tutto.
riavvia
Ora: No troll
Raga ho una gara di informatica sul c++
Mi aiutate?
Inizia tra 1:30 minuti
Su cosa  Se è una gara non penso si possa usare il telefono
Si
Perché non è totalmente ufficiale
Sul c++
Mi aiutate? :(
su sololearn per caso?
ti aiutiamo tu invia le domande
Altro che Help Desk, questo diventa un AutoDesk
*gioele_leenoocs_repoPack intensifies*
Di che livello?
Semplice?

Ragazzi
- 2
E nessuno vedrà più questa scritta
Ma se esce il 15
Pare l'abbiano rimandato al 15
sad ._.
beh dai ho altro tempo per riflashare nougat
Che Telefono?
s7
Hai moddato?
cosa
Niente
al momento ho un nougat stock con un kernel moddato...che però non funziona decentemente
e quindi appena ho tempo gli rimetto nougat, twrp, supersu e un kernel decente sta volta
oppure una rom moddata però non ne conosco di belle :/
raga sono triste. voglio essere forte con matematicaaa T_T sto anno non so fare nulla xd
bello come io invece in prima e seconda liceo non riuscissi a fare nulla in matematica e in terza mo' con la nuova prof capisco le cose decentemente ._.
mi sono perso 2 anni di matematica praticamente....
:( io invece devo essere forte di mate e eng se no avro un brutto futuro
credo valga per tutti
dato che qui avere un buon futuro e un termine complesso e semplice 
ragah Launch services.msc from a Run box or the Command Prompt to start Services, then
Find the service you want to stop.
Right-click on it, select Properties and note the "Service name" field. The "Path to executable:" field includes the name of the process.
(It might be a name like "avast! Antivirus".)

Then use net stop "avast! Antivirus" on cmd
con questo si puo fare un virus?
ti sta spiegando come disattivare un servizio ._.
si,ma se fai system(blablabla) non funziona?
Si ma non potete neanche lamentarvi dopo se vi ignuranzano 
Marco io non mi lamento per la mia ignuranza,mi lamento perche ce una spia 
Sei un po' fissato con hacker, virus e gente cattiva però... ammettilo 
Non sono sicuro ma per usare net start/stop bisogna eseguire il cmd come amministratore e comunque è inutile per fare un "virus"
Ovvio xd
Con cmd al massimo blocchi il pc ma staccando la spina e riaccendendo si sistema da solo
Devo fare questo esercizio
Ma se fai un file nel autorun?
Mi sapete aiutare? 
Io no xd
Modalità provvisoria, si elimina l'autorun e/o il file eseguito e si riavvia...
Al massimo apri un hotspot che connettendoti ti apre una connessione con il cmd del pc...che non mi permetto nemmeno di chiamare backdoor sta cosa
Un tempo era un libro di inglese questo
What?
Buondì pensavo di fare una piccola stazione meteo con wemos d1 mini....
Che ne pensate?
PERCHÈ UN IPSIA HA L'AULA DI INFORMATICA PIENA DI STI COSIIII
Non so se ammirare o detestare
Ci sono più persone che possono postare su ignuranza, a quanto pare non tutte sono nel gruppo
IPSIA...
Se ne sparisce uno dici che si accorgono? Non vado in quella scuola io 
In pratica è una serie dove il pattern precedente viene ripetuto 3 volte a ricoprire 3 dei 4 quadrati che formeranno il pattern risultato, e il quarto quadrato del pattern (angolo in alto a destra) lo si fa nero. 
Questa operazione la ripeti k volte. Per implementare la variabile N la faccenda si compkica perché devi trovare il modo per far generare al programma il pattern in automatico
Penso che trattare il pattern come una matrice bidimensionale sia una buona idea
per 3000 euro cosa vuoi che sia ù-ù
Se questo problema me lo proponi tra 5 giorni provo a risolvertelo
La pagina di Overvolt è finita su iGNUranza ahahaha
In alcuni istituti si svolgono anche corsi post diploma chiamati ITS o IFTS e quindi alcune aule vengono adibite a quello
Seriamente, in quell'aula ci saranno 75.000€ di PC
Poi vai in un ITIS e vedi che un raspberry va meglio dei pc di laboratorio di informatica
Raga perché python mi scrive solo 2 valori su 3 in un dict json?
L'errore è da qualche parte qui, non mi scrive il valore Saldo ma non ritornano errori


All' ITIS c'è tipo solo un server....
Io oggi ho scaricato il primo episodio di rick e morty con il wifi della scuola su un pc di aula cad
Hihihi spero non mi triankolino!!!1!1!!!1!1!
E pretendono di fare AutoCAD con quei robi
quanto disagio e tristezza :')
Io ho lanciato un bat nel pc dea classe per prendere la pass del wifi dedicata ai prof... quella con banda illimitata 
scaricato da internet magari
Video su Youtube - Caricamento fast vieni a me 
ecco io lo farò con la rubber ducky che per sbaglio finirà conficcata al posto delle casse usb dietro il pc della prof ad informatica
nup... un semplicissimo comando che lista le proprietà del wifi
PER SBAGLIO, mi raccomando 
Voi siete scarsi, sempre detto
Ti sei mai chiesto perchè a Schio non fanno informatica? 
l'ho scoperto oggi frugando per il mio wifi che nelle proprietà ti scrive tutto ma proprio tutto
Idem, quando l'ho scoperto ero tipo così:
?
nel peggiore dei casi mi faccio rilevare il parkinson
Comunque si riaparmia....
E c'è anche un'aula tipo quella solo che è per il triennio...
Anche altre
Come gli hater alla fine: fanno solo pubblicità
Stupenda
beh ma questo meritava di finire su iGNUranza
infatti le sta prendendo tutte da iGNUranza
La mia era un altra che meritava di starci...
Ma basta inoltrare da ignuranza 
Geniali veramente
Si, il gruppo Makers, non la pagina overVolt 
Evitate di spammare roba di ignuranza
A quanto pare é bastato aprire muovere la scheda wireless ed é tornato a funzionare
appunto...è impossibile rompere quel filo semplicemente "spezzandolo" non si spezza, è flessibilissimo....comunque apposct, hai idea del perchè avesse smesso così a caso di andare?, forse non faceva proprio più contatto alla base il cavo🤔🤔🤔
In python quando fai float(numero) puoi anche dure quante cifre dopo la virgola deve avere?
non credo si possa decidere quello
Se tipo è 0.0 si può farglielo leggere 0.00?
nel senso che al massimo decidi di troncarlo ad un certo decimale ma non credo tu possa aumentare il numero di decimali essendo il limite del float
Ok
Esiste round(num , cifre)
Per esempio



Okk
Ah no sorry, esce 11 perchè lo arrotonda per eccesso 
satooh, mentre aumentarle non puoi essendo il limite di byte della variabile float se non sbaglio
yep, ovviamente se è gia al limite
sisi

La mia calcolatrice per fare un calcolo così ci mette secoli 
Invece python in un secondo lol
Ragazzi che differenza c'è molta tra un raspberry e un orange ?
Una costa cara e va piano, l'altra costa poco e va veloce
La precisione :D
Grazie è un'ottima notizia 
E Orange sia allora 
Quale?
Orange é figa ma devi vedere se è compatibile coi progetti
?
Ma è di poco diversa dalla Raspberry Pi 3 (a parte il prezzo)
Ancora non ho neanche visto i vari modelli

Ne vorrei uno medio per iniziare a sperimentare e poi ne sceglierò altr in base agli usi che ne vorrò fare
Hai sbagliato nomi dovevano essere Bank>Versions
Raspi: 1GHz    | Orange: 1.2GHz
Raspi: 1GB ram | Orange: 512MB
Inglese is the way
Quindi quale Arancia mi consigliate per iniziare a sperimentare ?
Io opterei per la pi
la ram è più importante di 0.2 GHz
Dipende se ti serve più RAM o più processore
Esatto
Ma ste cavolate le sogni alla notte?
Si, ma 0.2 GHz rispetto a raddoppiare la ram...
Zio ho appena controllato su Ghiugol

Anche le orange hanno 1 giga di ram
nononono, raspi metticeli 1.7GHz che tanto li regge che è una bellezza ù-ù
Ci sono orange per ogni gusto
Io direi che più importante di Ghz e Gb sono gli €
Mm vero 
Da 256MiB di ram a 1 giga di ram
Emmc o meno
Beh, in realtà il pi3 ha 1.2 GHz quindi.... 
Ma quella a 1 giga costa di più
Nel Pi 1 erano 256 mb
La mia l'ho pagata 13€
E ha 1 gb?
MA Wtf
Si
Cinese?
Cos
La zero l'ho pagata 9€
Ah comprese le spedizioni

Ehm....
Dovrebbe costarne 35 se non è cinese

Sei razzista?

Quella cinese può avere molte incompatibilità
Ci sono schede made in cina che costano le 4 volte una raspberry
Ma non dire stupidaggini
Sai neanche le differenze
Non sono proprio per niente stupidaggini
Anyway... io preferisco Raspberry, se devo prenderla una volta preferisco prendere quella
Non è una cosa che cambi ogni mese
Io preferisco qualsiasi cosa a raspberry
appunto, un rpi3 è per sempre ù-ù...(finchè non esce rpi4)
Argomenta
Che pagliacciata
Secondo te perchè costa poco, aggiungendo anche che la spedizione è piu costosa dalla cina che dal UK?
Mammamia
Posso dirgli che è tardo?
argomenta
-.-
Le orange non devono pagare i trilioni di pubblicità che paga la raspberry
Le spese di spedizione in cina non costano un cavolo
Date una medaglia a quest' uomo.
Aspetta, ma tu stai parlando di orange pi o di raspberry pi cinese?
Mammamia
Torna a cuccia
Si, abbiamo capito che hai una madre
?
Le raspberry cinesi non possono essere vendute fuori dalla cina
Perchè scusa? 
Dai ragazzi non degeneriamo
Per accordi
Io vedo 
Pareri discordanti ma validi entrambi 
?, spiega prego
Sono appostato qui in silenzio nell'attesa di warnare qualcuno 
.....
Si, appunto. Sono solo pareri diversi
La raspberry ha permesso di produrre le schede in cina di colore rosso ma ha vietato di venderle fuori dalla Cina
Posso fare un'altra domanda, sui BTC ?
Se non trovi la risposta su Google sì 
Ah, ok allora ti do ragione, non sapevo di questi accordi :)
Se non ricordo male c'è un sito dove inserendo le specifiche del tuo hardware ti calcola più o meno quanti btc puoi generare o simile 

Qualcuno si ricorda qual'è ?
Uhm... no 🤔
Comunque l'errore 404 del sito RPi è qualcosa di epico 
np
Hahahaha vero

Ricordo male allora 
¯\_(ツ)_/¯
Penso si sia scollegato dalla scheda madre
in realtà ce ne sono a migliaia si trovano subito su gugol cercando btc mining calculator o cose simili ._.
Thanks mi lancio subito alla ricerca 
Ciao
Ciao, ho creato una sottospecie di intelligenza artificiale in python, volevo portarla su kivy per creare un'app, se potete mi potete dire come funziona kivy?
Mi potete aiutare con una cosa?
Niente, partono sempre dai GHash. Naturalmente sarebbe abbastanza difficile e impreciso fare una stima partendo dalle specifiche hardware
Dipende da che cosa vuoi che faccia
Ciao, chiedi pure. Qui è pieno di gente in gamba e disponibile
Magari le stesse cose che fa in riga di comando, ma con lo sfondo, o comunque una musichetta, cose così
Non riesco a configurare il ripetitore
Cioè l ho fatto ma
Ripetitore wifi ?
Dice internet non disp
Si
Marca e modello ?
Inviatela a iGNUranza ahahhahha
Sono arrivata qui ma non me lo fa connettere. Ho visto dei tutorial e quando poi fanno connetti, si connette.
Fammi vedere la schermata di conf del ripetitore
A me esce sta cosa
Tra di noi c'è una spia 
Come si fanno gli screen così lunghi?
Ragazzi ho seriamente bisogno di aiuto
boh, me lo sono sempre chiesto 
Spara
cosa e?
Seguo
ragazzi potete darmi un idea per una programma un po figha? le stringhe posso usare ma solo std::string so usarlo
o potete dirmi un sito adatto?
Il mio monitor ha dei problemi, parto dai minori e crescendo vado verso la degenerazione pura, chiedo quì perchè vedo che il problema sembra essere qualcosa di elettrotecnico e meno informatico del previsto.

Ho una GTX 960 4Gb e connetto il monitor con la GPU tramite un cavo HDMI di alta qualità (proprio per cercare di sistemare sto problema).

Solo che dopo averlo cambiato il problema si presenta nuovamente, eccovelo:

Sul mio schermo, principalmente mentre si guardano colori scuri si visualizzano dei piccoli pixel verdi localizzati random lampeggiare e nei casi estremi proprio una specie di interferenza stile tv (ho dei video, in caso li mando).
Ho provato a staccare il cavo HDMI sia dalla GPU che dal Monitor e ho visto che non abbia problemi, il cavo è ultra integro, allora lo inserisco bene fino in fondo sia nel monitor che nella GPU e per ora sembra andare, per ora, perchè di solito quando impazzisce basta staccare e riattaccare ed è fatta ma voglio trovare una soluzione al problema.
Cosa potrebbe essere? Interferenze del cavo suppongo di no, è ultra protetto, lo ho preso apposta. L'unico problema secondo me è o la presa della GPU o del Monitor.
Scusate il poema
E ho notato che con le risoluzioni inferiori il problema non si presenta
GPU mezza fritta? 
Non penso, è relativamente nuova e con il cavo DVI non da problemi (ho provato col secondo monitor che mi è appena deceduto davanti, prende tutto il segnale ma il video è nero...)
Eccoli sono tornati
yeeee
comunque non è la gpu pensandoci, se faccio dei video con shadow non vengono "catturati"
Ho comprato oggi degli auricolari Bluetooth (x1t) si accoppiano tranquillamente tra loro, poi li collego al telefono ma l'audio esce comunque dalla cassa del telefono, idee su come risolvere?
su S7 lo fa di default
di solito fanno 2 foto e poi le uniscono
abbiamo trovato la spia
lol
aspetta...ma pure io ho un s7🤔🤔🤔🤔
^
anche gli ultimi huawei se non sbaglio
ah avevo preso sul serio 
TAN TAN TAN TAAAN
Personalità bipolare
 voi avete mai avuto problemi con il Bluetooth?
Qualcuno ha già la possibilità di eliminare i messaggi su whatsapp?
Revocare?
Con GB Whatsapp sì
Si
Bisogna differenziare il gruppo con e senza il prof
In uno si bestemmia
Nell'altro pure
This message was recalled?
?
GB WhatsApp
Eccallà
Io ce  l'ho ma non esce questo menù🤔 mi chiede solo se voglio eliminarlo
HAHAHAHAHHAHAHA
Ma se io lo installo e elimino un messaggio per tutti, anche a quelli che hanno whatscoso normale funzia?
 non per fare lo spammone, ma secondo me dovresti collaborare con questo Youtuber
Non si rischia il Ban?
Up
Nah
Qual è il link più affidabile?
Quello che mette il tizio del video in descrizione
È di XDA, quindi
No
 Hai cancellato tu il video vero?
Nup... video e audio cancellati in automatico
ah QUEL video 
Non sono stato io, ma so chi è 
Ragazzi stavo facendo l'aggiornamento ad Ubuntu e per sbaglio ho riavviato dal.pulsante reset, ora quando inserisco le credenziali al login esce una schermata nera e mi richiede la password

Come posso risolvere?
Se vabbè
hmm sto pensando a un cryptor
vedo se riesco a farlo
E' l'unico modo hahaha
Passo a Windows
Mi son scassato le palle
Con Ubuntu ho formattato 3 volte in un mese e non ho staccato la spina
Come to the dark side, we have... stability 
stability fa ridere
we have... tutto tranne che la stabilità cribio
Mai avuto problems
che culo
il mio è un litigio continuo per far girare Windows sul fisso e sul portatile di 7-8 anni fa
il fisso boh a volte piglia e non boota o mi fa i BSOD durante l'avvio se attivo il secure boot e il portatile ha problemi con il driver del chipset USB 3 su Windows 10 (il driver è per Windows 7)
Idem
 No Marco Aruba noooooo
Ma 
 non ti ha più risposto?
Sconsiglio Aruba comunque
adesso sul fisso ho dovuto pure disattivare l'avvio quello tutto figo dell'UEFI e deve avviarsi come si faceva una volta, ovvero che parte tutto il bootloader con l'interfaccia testuale
manco contattato, non ho soldi da buttare
Basta modificare il registro di sistema
Come no, ho già 

k
 è moooooolto meglio
Che triste che manda al 404 di YouTube 
No Aruba è terribile, assistenza pessima e pannelli di amministrazione indecenti
 ma un 
 su 
?
edit: esiste. vai di .org
Io consiglio uno più avvidabile come godaddy ovh o al limite se rimani in Italia netsons
comunque Aruba lo uso pure io per 
, solo che si fa pagare i sottodomini, ma risolvo usando nameserver esterni ad Aruba, e ho tipo centinaia di sottodomini attivi in questo momento con la protezione DDoS senza spenderci niente
 su 
 a € 1
ma .info non se lo caga nessuno
A me piaceva 
Per un blog secondo me è più azzeccato il .tech
sicuramente, il problema è chi se lo cagherà mai
ragazzi
non so ancora come fare,ma vi chiedo una cosa plz 
string a;
  'a' && 'A' == 25;
  'b' && 'B' == 24;
  cin » a; in sto modo si puo cryptare?
official in un dominio non ha senso, al massimo overvoltyt, overvoltworld, overvolthome, overvoltcommunity se aggiungi pure un forum
Vanno proprio Aruba questi sconti
No troll.
Ma secondo me tutti gli utenti del futoro canale youtube appena sanno che ci sono video seri su hacking sul sito ci vanno/andiamo al volo
BASTAA
Ahahaha giustissimo

Ora vado ad acquistare subito 
sì ma è più difficile da ricordare perché non lo usa nessuno
 
Pubblicità occulta mi dicono
ahahahah
tra l'altro devo ancora comprare 
, 
Link subliminali
C'è il comando 
, devo vedere cosa fa, sorry ❤️
Allerta Spaaaam 
Ma io mi ricordo che i server di Aruba avevano preso fuoco un po' di tempo fa 🤔🤔
È normale che tutti i siti scolastici sono fatti con WordPress 4.7?
Vedi come ti loico la posta elettronica se ci provi
Ma che ahahahahahaha
HAHAHAHAHAAHH

Di sicuro qualche utente che non ne poteva più 
Bei ricordi
ah 2011
Non eri ancora nato
pensavo fosse successo ora, perché calcola che abbiamo i webserver italiani down in azienda
Stage?
nono
Che antivirus mi consigliate?
magari mi valesse come alternanza scuola lavoro
Avast?
Azienda?
avrei fatto 400 ore in 3 mesi
dove vado d'estate
Windows defender
Padre?
Cosa fai?
tutto
TOP 
Allora sono protettissimo
Tipo?
E comunque se fai l'animatore all'oratorio ti contano tipo 360 ore
animatore all'oratorio?
Per carità di Dio
Già

Ehm devi viverla bene... Fighe e poi in secondo luogo sfoghi la rabbia contro i bambini
É stato utile
non ti serve, lascia Windows Defender attivo e fai una scansione con MB ogni mese
Ahahaha bellissimo (il secondo dico)
Windows 7
E impari la pedofilia dai preti
Ah compra MalwareBytes o installa Windows 10
Mmmmm no
Che os mi consigliate?
Windows 10 Fall Creators
Kali Linux
alternativa gratuita? Boh i miei amici si trovano bene con Avast
Differenza fra Windows 10 pro?
Tutti si trovano bene con Avast
può essere sia pro che home che edu
Fall Creators è il nome dell'aggiornamento
Ciao a tutti
Parla quello
Benvenuto :)
E comunque anche con l'Antivirus entrano i virus 
benvenuto
 Marco, una cosa importante per l'indicizzazione, controlla se nell'hosting ti includono i certificati per l'https. Altrimenti li devi prendere a parte
Windows 10 Security basato su GNU/Unix
allora
Aruba li ha
ma se vuoi un mio consiglio non prendere l'hosting shared
visto che so che ha un VPS può usare quello con i certificati di Let's Encrypt, è molto più performante
Giusto hai ragione
wtf r u saying?
ragazzi o preso da poco un raspberry pi, o provato a collegarlo a un servo ma si muove in modo strano
qualcuno sa come aiutarmi? o provato con la libreria della seriale di adafruit ma nn va
ma le h?
?
vabb
allora partiamo dal fatto che io non ho mai collegato un servo a un Raspberry ma solo alle schede che si facevano una volta e dal fatto che questo gruppo non è un helpdesk.
Com'è collegato? Sai come funziona un servo?
non avevo notato t.t, gli potevo rispondere anche io senza h, così parlavamo la stessa lingua
Ma Tom's hardware non fa anche Hosting di pagine web?🤔
Nah... lui è admin di ignuranza, non mette sé stesso
ho collegato quello al centro al gnd, quello a rancione al +5v e l'altro ad un gpio

Chi?
comunque 
 secondo me dovresti rassegnarti per il vecchio canale, ormai secondo me è perso e non hanno minimamente intenzione di riaprire la pratica..secondo me dovresti sbrigarti ad attivare il nuovo, così da limitare il più possibile i danni..senza il canale non puoi neanche rifare i referral
Ma che bene che parli
"quello al centro"
che hai una scheda per pilotarli?
, e questo è un suo VOIP
chi è goth
Sshh bisognava prenderlo in giro senza farglielo notare 
??
non so chi sia questo
no direttamente al raspberry
ma sta guida non ti ha aiutato a quanto dici?
La tua seconda personalità
sì ho seguito questa!
allora ho sbagliato qualche collegamento
probabile
??
non vi seguo
Ti voglio bene ciao
ma non ci conosciamo
Mi manca sentire "Cose Varie"

ma che cosa state dicendo ragazzi
Ci vuole un loop di "Cose Varie" in sottofondo
Anche tu sei un VoIP di 
 come me?
cos'è un voip
Voice over Internet Protocol (also voice over IP, VoIP or IP telephony) is a methodology and group of technologies for the delivery of voice communications and multimedia sessions over Internet Protocol (IP) networks, such as the Internet. The terms Internet telephony, broadband telephony, and broadband phone service specifically refer to the provisioning of communications services (voice, fax, SMS, voice-messaging) over the public Internet, rather than via the public switched telephone network (PSTN).
Oddio no
Un account Telegram può essere creato con un VoIP anche se è illegale per le politiche di Telegram
è un numero senza sim?
Quanto fa schifo?
Ti capisco
Ah non aveva acconsentito a farli usare?
Tipo io ho un altro VoIP chiamato 
 e qualche altro che non uso qua su telegram
in pratica... VoIP è "Voice over IP", il che vuol dire che la tua voce invece di viaggiare sul telefono tradizionale viaggia su internet, in questo caso con numero voip si intende quando hai un'app che ti da accesso a un altro numero del quale non hai la SIM ma ti abboni online grazie a qualche provider (alcuni tipo Groove lo danno free)
figo
ma perchè telegram li lascia usare?
non dovrebbe permettere solo numeri veri?
Sì ma 
 sa già queste cose
Per me overvolt è morto...

ancora sto darksean
rileggi che ho finito di scrivere
non so chi sia
C'è già il canale di backup, non è morto un cavolo
i numeri voip sono veri, cambia che la SIM non la hai te ma un provider dove sei abbonato
So di essere pessimista
ma non esiste un modo per riconoscere i numeri voip?
anche whatsapp lo lascia fare?
sì e no
dal numero no, ma se vai su siti tipo "free sms receiver online"
basta che qualcuno del team di Telegram va su quel sito e blacklista i numeri
a capito
comunque per il servo che software usi?
usi il PWM per controllarlo? Con che frequenza?
quello della libreria
adafruit?
link pls
wiringpi si chiama
ah ok
la usavo
quello che dice qua ho fatto
usi i metodi softpwm?
metodi?
anche se sinceramente per il pwm ti consiglio più pigpio che wiringpi
sai è scritta in C
esistono i metodi (quelli che i .net developers chiamano sempre funzioni)
non conosco c scusa
Why?
ti basta conoscere qualsiasi linguaggio moderno per comprendere cos'è un metodo
a ok
ma cosè un metodo?
so un po' di html
qui ci si presenta un chiaro esempio di wannabe developer
ah ok
ma se wiringpi è una libreria
Probabilissima colpa dell'inoltro a ignuranza e ha definito il gruppo "cancro" quindi non penso che gli piaccia stare qui
vuol dire che va implementata scrivendo un programma tuo
se non sai programmare come hai fatto?
ho copiato quello che diceva nella guida
Però se è entrato con un voip forse gli piace... o e solo perchè vuole inoltrare 
senza capirci una sega immagino
eh no
bene nella guida ha usato il pwm hardware
però ti dico una cosa, sul Raspberry funziona malissimo il pwm hardware
come mai?
ma si muove male o non si muove proprio?
va a scatti tipo
perché può essere usato solo da due pin alla volta, ti conviene usare quello software o quello hardware timed (che è una fusione tra hardware e software e va su tutti i pin contemporaneamente consumando poca CPU)
ah allora va
se sai come si controlla un servo
e sai cosa hai copiato dall'esempio
è normale che ti vada a scatti
no ma tipo si blocca e riparte
non so se sia giusto
sì
leggendo quel codice sì
è fatto a posta
perché è una demo di cosa fanno i servo
ma anche quando il codice è spento
ovvero fermarsi in punti precisi
tipo fa dei piccoli spasmi
non so come spiegare
eh sì è il pwm hardware che continua a funzionare
basta che fermi il pwm
wiringpi.pwmWrite(pin, 0)
però wait se chiudi il programma dovrebbe continuare a girare alla stessa velocità
mandami un video
asp
funziona!
Questa si che è da ignuranza
grazie mille marco!
così l'hai fermato e basta
hai settato il duty cycle a 0
esatto
ha smesso di fare dei piccoli spasmi
adesso
in base a wiringpi.pwmSetRange(2000)
quel 2000 è il numero di intervalli che ha
che secondo me è inutilmente alto
ma più alzi quel numero 0 e più ti va veloce
Beh onesto
Comunque siete un po troppo fissati con ignuranza, fatevelo dire
come mai?
2000 intervalli è tantissimo
ignuranza?
sì ma non è più preciso con più intervalli?
sì
però non ti serviranno mai lel
ti dico solo che per le luci ne uso 255 che sono pure troppi
mi sa di troll
capito
domani provo a cambiare gli intervalli
raga ho in mente un virus "geniale"
Ottimo...
blocca il device,e dopo 2 giorni toglie tutti i buchi del device

Buchi?
poi si toglie e quando ci sono tanti virus nel cell o buchi
Sinceramente, non so, però potresti provare a virtualizzarlo
Con oracle
si apre ancora
Sarebbe
Gryphus cioe virus o lag o update importanti o file brutti
Condividi, ti aiuto, sono interessato
ho detto,ma non posso crearlo
solo un virus potente che in realta non e virus 
Ah ok
Però ho visto che se ne possono fare di carini con visuale basic
Ma è un casino, peggio di java
Niente di che penso
Ragazzi, una domanda: un sito che offre ricambi per smartphone a prezzi umani... esiste?
Devo riparare touchscreen+vetro del mio Nexus 4
Ma i prezzi sono veramente folli
aliexpress
ma se ti arriva un pezzo sbagliato non ti meravigliare
Non so, io di solito se si rompe lo schermo lo cambio, ci risparmio
(Il telefono)
Il problema è che dovrei cambiare praticamente tutta la parte anteriore
Touch e scocca
E ovviamente anche il vetro
Vedi se dove vivi, c'è un centro apposito, da me ce ne sono alcuni, ma devi aspettare mesi per riaverlo sistemanto
Però, conviene
 abito in un paese a metà tra Bari e Taranto. È già tanto se abbiamo i servizi essenziali (e non tutti, considerato che non c'è manco l'ospedale)
Bari centro non é messo meglio
A che ti serve kali su un macbook?
Almeno ce l'ospedale
A OK, hai guardato su amazon?
Magari ti capita l'offerta sullo stesso telefono, perché a me, anni fa mi cadde il telefono sulle pietruzze, vicino casa di un mio amico, e si frantumò lo schermo, alla fine ne trovai uno da amazon ma non era compatibile, lo lasciai in assistenza per due mesi e me lo cambiarono con uno di ...

Già visto. Purtroppo.
Recensioni negative e prodotto che non sembra corrispondete
Corrispondente alle aspettative
Non so allora, mi dispiace di non poterti aiutare più di tanto,
Mo comunque do uno sguardo su internet
Io sto in provncia di Lecce, ti capisco
Grazie mille, sei gentilissimo.
Ti stringo idealmente la mano.
Screenshot (30/ott/2017 19:37:41)
?
 è questo che cerco. Ti dico solo che il prezzo dell'originale costa 168 euro
La scocca completa
Il primo che hai pubblicato
Ci compro un telefono
Esatto

45.00€
45 mi sta pure bene, ma il sikiliwah che ha postato 
  (che ringrazio) non è un buon oeidotto
Prodotto
O almeno, così mi hanno detto
Ok
Ne troverò altri
Grazie 
Effettivamente, si
Di niente
C'è una piccola carica affettiva
Secondo me non ne vale la pena,passi la CPU e la RAM ma con solo 16gb di storage non espandibili non durerà ancora a lungo
Lo so vai, mio padre fino a 2 anni fa girava con un s2 portato a nougat con la lineage 
Il suo è ancora vivo e operativo, lo usiamo come muletto se si guasta un telefono 
A ok
La non so
Mo vedo
Qualcuno ha idea di quanto spazio gli basti a kali per "/"?
Come si chiama il gruppo di iGNUranza? Tranquilli non sono una spia
È top secret
Sai usare linux?
Allora, su google non ho trovato molto, ma se gira bene sul tuo PC in live lo puoi affiancare al sistema operativo principale,
O meglio ancora puoi creare una chiavetta in persistente(encripted), come lo uso io
Si
Cosa ti serve?
Io sono per open source e anonymous
Ottimizzato al massimo proprio un cazzo
LOL
OK, io sul .bat ti posso aiutare, sugli altri meno e niente
Io sono del pdf
Anonymous?
Come hai fatto?
Basta guardare un episodio di mr robot e bruciare la carta d'identità
È vero

Con 8 gb ero a risico
Comunque, ho creato una chiavetta con dei .bat bellissimi, peccato che su windows 10 non funzionano
Vai su ignuranza e nelle info trovi il link
Ok
.bat 
file batch
Per la miseria
Scusate un secondo, vorrei affacciarmi anche io alla programmazione Assembly, ho competenze in .net e .bat oltre che a bash... Dite che sarà difficile? Mi consigliate qualche libro'
Hai partecipato a qualche operazione?
Io ho solo paura a entrare nel DeepWeb
Sicuro?
Non vorrei essere tracciato....
Però ho un IMac, quindi dovrei stare tranquillo, giusto?
Al massimo vado all'Apple Store a chiedere info
In VM così non occupo spazio a Mac
bho, non è cosi che gli Anon si tengono in contatto?
Ci terrei a farne parte
si però, se sono anonimous nonpenso che sia facile entrarci....
Tentar non nuoce
è vero
si, ma come si fa?
Penso si parta da li
Quindi?
e poi, ci sono un botto di truffe che ti dicono:
"sei negli Anonimous, hackeriamo questo, quello....."
poi ti ritrovi hackerato con la death blue screen of death
Sei sicuro di avere le competenze necessarie per entrare negli anni?
ANON?
E soprattutto...lo sai che gli Anon italiani non esistono più ?

si
VPN? vanno bene anche le liste normali, quelle pubbliche?
ma in realtà, io non sono realmente interessato
Visto che fate a gara, almeno siete pari
Giusto
L'obbiattivo è raggiunto
Tolgo il disturbo
ripeto, io non sono interessato
non ho tutto questo desiderio di farci parte
a me?
Scusate avrei un problema con Linux mint l
Ho installato con anche collegato un cavo di rete in modo di ottimizzare l installazione ma il wifi non funziona ho anche installato il driver con il programma apposito
di linux?
Il wifi provo ad accenderlo ma si spegne sempre
Si su Linux mint
prova a lasciare il wifi in carica spento per qualche minuto(collegando in cavetto) e poi lo accendo sempre in carica
prova, ogni tanto succede pure a me...

hai visto quanto internet hai? casomai lo hai finito?
mi date dei consigli su degli script per python?
Buchi?
 nei file di linkedin cosa significano le xxx al posto degli hash?
No troll please. Io sono stato bannato per questo
 io adoro gnome
Benvenuto :)
Ciao :)
ciao
cosa posso fare di figo con l'arduino mkr1000?
Venderlo
fanculo
🤣
Beh con quello che costa  ci compri 3 esp12 e un rasp 0w... Anche per me è la cosa migliore che ci puoi fare
in confronto agli esp ha un processore arm a 32bit
E non puoi usare uno script In un raspberry?
se non conosco il python ma conosco molto bene il c++?
Farai meno fatica ad imparare Python
Mahonna é tutto il giorno che modifico quello schifoso file e continua a darmi lo stesso caxxo di errore, io il file l'ho moddato e ho messo sda1 invece che sdc1 ma lui continua a rilevare sdc1 a caso
acquistai l'mkr1000 l'anno scorso per farci un drone, poi cambiai idea e non lo feci più, ora cosa potrei farci con l'mkr1000?
Una buona batteria per f450?
Che consigliate?
Qualsiasi cosa faresti con un Arduino o un esp8266 senza meno limitazioni
Qualcuno sa un comando da initramfs per modificare un file txt?
vorrei farci qualcosa ma non ho idee
Soldi
Ma perché?
C'è lo scopo
Cerca l'os sbagliato lui
Mettere un os interamente su chiavetta
Si può?
Sennò usalo in modalità persistente
se lo uso come unità centrale con i vari esp8266 che comunicano per casa?
Da chiavetta
No esce unammerda
Lento?
Io voglio avere dietro anche tutti i driver
Non posso installarli ad ogni avvio
tipo metto l'mkr1000 dove c'è il pc collegato a internet che gestisco dal cellulare, poi tramite 433mhz collego i vari esp8266 che trasmettono temperatura stanza per stanza, accendono e spengono le luci
Ah e non rimangono se li installi ?
E con tutto ciò lui non ha modificato il cristo di valore
Nope
Anche perché tecnicamente nemmeno li puoi installare visto che devi riavviare ._.
Puoi dare fuoco anche a casa tua per me.
Cos'è che riavvi?
te ne fai a fanculo?
dai fuoco a casa tua
pezzo di merda
C'è in persistence non dovrebbero rimanere modifiche ?
Se devo installare i driver devo riavviare l'OS
In persistence hai solo uno spazietto per i tuoi file ebbasta
cazzo segnali, tanto hai iniziato tu
Ogni riavvio tutto daccapo
oddio ho paura che mi bannano
Oh ancora sono nello staff?
E continuo a sentirmi solo in questa lista ._.


Hey, la smetti...
a 
 non li dite niente però?
a me si e a lui no?
Hai inviato 3-4 offese gratuite...
lui ha detto "ti brucio casa"
Non esattamente
up
^
Tu ce lo hai mandato...
Non esattamente infatti
allora dico "ammazzati da parte mia" e non mi fate niente?
Hai iniziato tu...
da dove?
Keep calm please 
Prezzone per la stampante 3D Anet a8!

grazie al coupon costa soli 102.55€   - 30 PEZZI
COUPON - 30Anet8IT

?
 guarda che coupon 
Però ti becchi 30€ di dogana no?
Corrado che offerte posti?
no è GB ITA
un pò di tutto 
AAAAA GIÁ CHE NON MI VA IL GRUB ORA BASTAAAA
Amazon?
La finiamo?
Ou state calmi
Allora...
Oscaretto hai cominciato tu
Quindi tu sbollisci 48h in silenzio, mentre Fora sta fora per sempre
Fora è tutto il giorno che semina zizzania, non è il benvenuto
Ma evitate di violare il regolamento per colpa di un troll che provoca
La prigionia è finita?
non mi fate incazzare Marco per cortesia..comportatevi decentemente
basta Giulian per fare bombardamenti vari  vero 
 ?
Potresti essere tranquillamente suo fratello maggiore 
mi piace infierire
ragazzi avete una spiegazione buona per l'uso del termistore? quella di Marco era fantastica, ma il giorno prima che mi arrivasse gli hanno chiuso il canale...
ho provato quasi tutte su yt, ma non ne funziona nessuna
grazie mille
 eh gli passo più o meno 6-7 anni, quindi direi di si
ecco qui :) 
 io direi come sensore di temperatura..credo che lo potresti anche usare in domotica
Intendevo quello per collegarlo ed usarlo con Arduino, non mi sono spiegato bene
chiedi a Marco🤔
No ma scusate cos'è sta storia?
Io ban a vita e l'altro solo mutato per due giorni?
Baaaaaaaaaan
Tu sei già stato bannato una volta, e poi graziato
Inoltre ^
Ma oggi sinceramente non meritavo nulla. Magari un Warn.
Sicuro? Mi sono anche trattenuto oggi pomeriggio
Sono stato insultato e ho subito odio
Ma hai eliminato i messaggi?
Oggi con just_fora neanche ho scritto
Basta Foradori
Inoltre violava tale legge.
Che c'entra, sempre tu sei
Bene... ti avverto dopo che ti avro colpito e affondato tu sarai bannato a vita
Ma quanti account hai?
Detto con ArcobaiterBot è un tocco di Classe
ed e' facile dimostrarlo.....

LoL cmq oscaretto si è scaldato per nulla... Alla fine erano delle risposte ironiche con un fondo di verità... Al massimo sgarbate
1 solo che contro just_fora la mano non è efficace
Quoto
Erano una risposta ironica che ci poteva anche stare a mio avviso
È tutto il giorno che dà risposte del genere, da quando è stato sbannato. Punto.
Ecco appunto
Ahhh bè allora questo non ho visto.
Ho solo notato l'ultima discussione
vedi che 
 sono io ma io non sono te
 certo che ce ne vuole per farti incazzare così
Lo so lo so scialla 
Madò non ci capisco niente
Se sei sempre tu allora non ha senso non bannarti 
ah ok... ma AF saresti tu?
🤔domanda per quelli più avvezzi di me..c'è modo di vedere la progressione dei vari download di video di Telegram dei vari canali? senza andare a controllare canale per canale intendo
Romboli perchè non apri un nuovo canale?
Non credo
O forse in qualche altro client
 che palle..mi scoccio andare a cercare ogni volta le serie canale per canale
Inizia ad essere un bel po' che è tutto down
Li inoltri a te stesso così li hai tutti raccolti 
sto scaricando le puntate di Boruto, mi scoccio controllare 30 post 
🤔 spiega un pò
Esistono gruppi di condivisione?
Ma lo streaming è bello no?
lol
Te li inoltro a te
Salvi nel tuo Cloud
io intendevo i download diretti..per controllare la progressione..un pò come il download su Chrome e Opera, che se apri la pagina di download vedi la progressione per ogni file
Apri la chat con 
 e gli inoltri tutti i file
anime e film intendi?
Il download è unico, quindi il progresso è lo stesso
🤔 ok allora la prossima volta provo :D
thanks
tipo una raccolta di file inoltrati..ho capito
Io quando inizio una serie me la inoltro tutta e poi scarico un po' alla volta le cose
Ma io ormai non scarico quasi nulla uso streaming
Oppure acestream e ci metto i torrent
eh anch'io ma qualche serie la colleziono
Ah bè allora 
Io devo scaricare per forza...
🤔 devo recuperarmi gli anime e i manga di OnePiece
Allora sarebbe bello avere un nas e metterci plex
Ma che gruppi sono su TG?
 2 Tera di hdd dedicato devo riempirli in qualche modo..ho anche tutte le puntate di Passaggio a Nord Ovest e Ulisse..sono un fan sfegatato di Albertone Angela
hdd + chromecast :D
dipende cosa vuoi :) anime? film? serie?
Beato te che hai il tempo
e la fibra sopratutto
Nah quella la ho anche io
Ultimamente vado  1 mbps
Bè hdd sul PC no?
ti piace infierire 
Perché prima facevo anche io così ma mi rompe un po' tenere il PC accesso
Oppure dnla
Non malissimo da wifi vero 
?
si, ho un hdd toshiba alimentato da 2 tera, quello con la ventola..carico i film e le serie e dopo mi sparo qualche maratona alla tv ( ho un alimentatore doppio per l'hdd, uno per la tv ed uno per il pc..basta staccare l'hdd e collegarlo alla tv)..se devo vedere qualche video così occasionalmente uso la Chromecast invece
Mai sentito parlare di Kodi?
 vengo a cercarti sotto casa 
Sì bello
No che mi rubi il uaifaiiii
Fai un botto di roba
Studiaaaa
Adesso io uso veezie st che è bello
Streaming di ogni cosa
Anche tipo la serie A va bene
si, anche Plex..ma sinceramente sono pigro..attacco l'hdd e faccio tutto col telecomando dalla tv..e se voglio lo lascio attaccato anche settimane  poi da me la linea fa pietà..se devo usare Plex, pc, smartphone vari (ci sono anche quelli dei miei fratelli, oltre a vari portatili) faccio prima ad andare a Lourdes e tornare
Anche, ma serie tv, cartoni vari ecc

Ma hai Android TV?
Sto studiandooooooo
Questo sarebbe bello come tutorial per il raspberry 
Avrei anche finito a quest'ora a dire il vero
Ni
sembra parecchio somigliante a questo  

Uso un miniportatile vecchio
Ma stream on demand su kodi l'hanno abbandonato?

Hahahahh
Ho provato con raspberry ma sconsiglio quell uso
Nah sono io che scrivo ordinato
Dici a me?
Bisogna seguire il team
 per me sempre geroglifici sono..datemi un saldatore e vi solleverò il traliccio, ma non chiedetemi di fare calcoli complessi
Fibra besst

Nono sono reali, non complessi
 c'è chi sta peggio di me
Ho nooooo
 questa era pessima roby 
Asd no in realtà è quella del vicino
Io sicuro
Io avevo letto compressi
Dove?
Nah, saranno immaginari
 piccoli hackerini crescono
♥
le bestemmie sono reali, fidati ne so qualcosa con una fidanzata ingegnere 
In realtà l'ho beccata andando a intuito
Il nome della figlia e la data di nascita

I discorsi che fa sono complessi... Ti conviene ripassare bene l'analisi di Fourier
 quando si dice password "robusta"
Hahahah bè non hanno molto da proteggere
 io di Fourier ne conosco soltanto uno..l'Orlando Fourier 
Dici che la figlia è ciccia?
Ah
Ma tu mi rubi le battute oh
Eh oh sono stanco e dico ste cose pessime
Poi non so perché hanno una rete così schif, forse c'è collegato tutto il vicinato
 no dai però la password con quelle credenziali è ridicola..peggio di usare il nome del cane oppure del gatto
Notte
Mia madre ahahhaha
La password del mio wifi di casa è del tipo "a123dfga5bh9"
Che hackerino
Hai imparato a fare i VoIP
Salve
Tutte le mie password invece sono le iniziali delle parole di  frasi no sense
Certo che questo "fora" è insistente...
Sera
Cosa buona
🤣ecco già è piuttosto complessa
Ahahahahahah
Ma che spam
Madonna oh
E sei già stato bannato piu di una volta
*dab*
Ma lasciarlo? Magari ci lascia in pace
 qua mi parlano di Trasformate di Laplace e serie di Fourier..io ho fatto questo addestramento  altro che Fourier 

questo era proprio il mio corso a Capannelle
Si infatti
Leggiti la discussione e capirai
^
Cos?
Cos?
^
Sempre Foradori
Ah lol
Ahahahhahshs
è proprio furbo ahahahaha
Io fourier non le ho mai usate
Comunque come password mi piacciono le frasi lunghe con un senso compiuto che si ricordano bene
Nuu
Per te non è sicura come password una frase di senso compiuto... Lunga anche 30 caratteri...?
È perfetta
mai fatto elettrotecnica?
In elettronica fourier viene molto usato quando si trattano segnali diversi da sinusoidi
Esatto
Ci vediamo il prossimo anno... Elettrotecnica, elettronoca etc...
ammesso che non sia:
questa è la mia password bella bella
 se vai al minuto 7:33 del video ci sono io inquadrato! sono il 1° a sinistra con la maschera dell'ossigeno
Eh ma io mi sono fermato ai fasori, trasformata frequenziale e Laplace... Fourier non la ho utilizzata... Le ho utilizzato giusto per risolvere  un problema di trasporto di calore
non l'avevo visto questo spezzone
Madonna... Cose mai sentite ma che molto probabilmente faró i prossimi anni...
这个？
chiamalo scemo, con l'inquinamento di questi giorni
 siiiiiiiiiiiii sono proprio io 
era l'esercitazione con le bombole di gas
Come fai a riconoscerti?
dovevamo disinnescare le valvole
Anzi, era meglio "这个吗? "
Bomb has been defuse, counter terrorist win


perchè a fianco c'era Massimo, l'istruttore, ed io ero capo plotone
Mancava il "ma" che rende la domanda una yes-no 
Eh stavo per dirtelo io
 guarda che stambecco a 11:23..altro che CS
Ma sai anche il cinese?

Un po' 
Madonna
 soltanto chi ha fatto quella parete e la scalata con le scale ad uncino mi può capire..il cuore ti arriva ai piedi
ma che casino è successo?
Più che altro roba molto scolastica tipo "la sorella minore di mia mamma non ha gatti", ma non sarei in grado di parlare così tipo WhiteRose (anche se parla benissimo e si capisce quasi tutto) 
Chissà se Foradori fa di meglio
ho visto girare insulti
cos'è?
Come posso diventare helper e cosa dovrei fare?
Anche io mi offro
Vabbè è già tanta roba, poi si dovrà per forza di cose cominciare così
 guarda al minuto 15:40..quanta apnea che tenevamo  assurdo
Essere attivo e non chiedere di diventare helper
Vabbè gente, notte a tutti
Hahahah no scherzo non saprei
Fammi l'elenco di dove compari 
bene
Io intanto finisco di sparecchiare 
 ☝
ma che cafone AF
ha insultato uno
Non dirmi che non hai mai visto insultare qualcuno
sì ma gli ha detto di bruciarsi la casa
Ahhaha su telegram ci sono gruppi dove è norma
Penso scherzasse....o no?
tipo?
Come fa uno a bruciarti la casa via telegram?
No
Quindi voleva bruciare la casa via telegram?
Ma ci sono un casino di gruppi dove c'è gente che fanno tutto il tempo flame e si insultano e basta 
O rintracciare il tipo nella vita reale e prendersi la briga di brucargli la casa? Nononono, troppo lavoro
Secondo me AF è ancora in circolazione
Per me è morto
Ahahah LOL
Kek

Ma quanti voip
Ma quanto costano?
0€
Ma niente
Nel senso...farne 1 ok.., ma tanti?
Marco riombiolli
Poi se vuoi quelli migliori paghi
Ma se per caso bannassi persone non sono fora?
0€ uno ad e-mail.. Con 20cent di credito
Cosa cambia?
Rischio eh?
Ma chi è questo fora
Nella vita reale intendo...
Ahhh
O è spuntato fuori sul gruppo?
Un genio che roimboldi invidia
Quelli gratis dopo pochi giorni li danno in giro a altra gente.
Poi a volte quelli gratis li bannano e ti eliminano l'account
Hahahah madonna sto qua
Bannano? Telegram o chi ti dà il numero?
Oddio hahahahah. Cosa aveva fatto?
A me hanno detto che hanno segnalato il numero a telegram ma non so bene
Telegram le segnalazioni le salva e le esamina tutte
In particolare le salva nel /dev/null
ma che succede
Certo che se questo non è un regime dittatoriale poco ci manca
Grazie
Ma non si parla di limitazione
Proprio che ti bannano il numero
nel /DEV/NULL
Ah
Bo vabbè
in effetti...
Poi non l'ho
entro e partono accuse di cosi voip e stregonerie varie
Azzz...scuss
Allora me ne vado a dormire
si chiama educazione
non è il tuo caso magari, ma parecchi se ne fregano
It's magic!
Bè purtroppo la dittatura funziona e anche abbastanza bene
Facciamo protesta per fare un referendum e mettere la democrazia?
Gli admin vengono eletti a suffragio universale e restano in carica due settimane 
Io voto un cavallo
Mi sembra legit
Siamo in 2
L'unico problema è che Romboli deve restare creatore 
Basta cambiare gruppo ogni 2 settimane 
Giustissimo
Catalunha docet. 
Risolto anche il problema uomo
Ma non vogliamo l'indipendenza di una parte del gruppo
Dove il mio cavallo senatore/moderatore allora?
 Incitatus!!!!!!!!!
Eccolo
Io lo voto
invoco l'art. 155 
 quel mattacchione di Caligola
eseguire comando 66
Anche gli # sono bloccati?
Best mod evah
Ti caccia a zoccolate, altro che ban
 tanto per rimanere in tema storia antica
ma che schifo la democrazia
No ma io ho trovato l'uomo della mia vita. Il prof di laboratorio. Troppo sexy con quel suo accento americano
ti piacciono gli uomini?
Anarchia?
ancora peggio

E cosa ti piace?
la dittatura è l'unica forma di governo che funziona

Mahahhahahah
i cittadini non dovrebbero avere potere
la gente è stupida
non sa quello che fa
E poi sparano le bombe
pensa che nella popolazione c'è gente che pensa che il comunismo abbia senso
E sto Ciccio lo sa che sta facendo?
e poi vogliamo che il diritto di voto sia esteso a tutti
magari l'italia fosse come la nord corea
Ma te sei scemo
Niente porno
Per quale motivo?
La democrazia non ha mai funzionato e mai funzionerà
è un dato di fatto
E la dittatura?
🤔certo, gioca al Padre del Popolo  fino a quando glielo lasciano fare
Direi che può bastare
Mi banni per le mie idee politiche?
🤔in effetti si sta andando su una china pericolosa
Non posso lol
ok
Questo però mi sembra eccessivo
 Roberto s'è rotto e passa alle cose formali
O C'è scritto nelle regole?
Ma se trolla da questo pomeriggio
Si ma kicka allora, stupida mano 
Ah ma è lo stesso
 si vede che non l'hai programmata tu Marco
Non c'è dentro
Altrimenti kickava la gente sbagliata 
No, dovrebbe impedire che entri gente
Allora dittatura per dittatura facciamo una cosa... Silenzio notturno
 marco ma ti rendi conto che da quando ti hanno esiliato io devo sorbirmi Spampinato e company? vedi di fare qualcosa 
No cos 
Hahaha recupereremo 
cos
questo succede perchè i bimbi non utilizzano quei 4 neuroni che hanno sviluppato
Stanotte dalle 00.30 a quando si sveglia il primo mod 
Domattina ho altro a cui pensare che unsilenziare il gruppo
Don't worry
 sono settimane di astinenza..sei peggio delle signorine olandesi/svedesi/danesi che volevano farsi Cicca
E non vedo il motivo onedtemte
E sono già mezz'ora in ritardo, addio
Ecco 
notte..altrimenti domani mi sbagli i calcoli e mi fai saltare il CERN
E poi half life?
 Fallout casomai..oppure TLOU
Pff half life >>>
Soprattutto il due, quando è uscito era qualcosa di magico con source
dimmi quello che vuoi, ma il mio preferito rimane sempre Skyrim..ho oltre 1300 ore lassù
Però gaben di merda deve ancora imparare a contare fino a tre

Boh non so... qualsiasi cosa facessero per hl3 farebbero i milioni, anzi i miliardi
Però posso capire che prendersi la responsabilità di farlo, soprattutto adesso non deve essere proprio una cosa leggera
Ma lasciare la storia a metà mi da un fastidio 
idem Life is Strange
Ma non finisce quello?
Ty
🤔che io sappia hanno rilasciato un prequel ultimamente
 e 
 voi finite pure 
Io lo avevo visto giocato da ellino (❤️❤️) e sono abbastanza sicuro ci fosse un finale
 CAUSA PRESENZA DI VOIP TROLLONI (ancora 3)

Il gruppo verrà sbloccato appena si sveglia un moderatore domattina
Notte guyz 
si hai ragione Marco :D vado anch'io..buonanotte ragazzi 
Comunque come importanza video ludica non c'è paragone tra lis e hf
🤔bo non saprei..devo informarmi
sono belli entrambi 
Cioè, se i liberi e i mod vogliono parlare possono tranquillamente... Questo era solo per pinnarlo 
Sì sì non dico quello
Ma da un punto di vista di impatto sulla realtà videoludica half life è uno dei più importanti
 lo so..ma compà domattina vedo i circuiti tripli se non dormo..devo riparare una sirena e 3 antenne..so già che bestemmierò in aramaico antico e sumero domattina 
Sia perché al tempo con source ha rivoluzionato un bel po di cose
ma da hf è nato anche counter strike
🤣 io mi addormento quando guardo i video di CS..non riesce a prendermi come gioco..a me piacciono quelli con una storia da seguire..credo di essere uno dei pochi ad aver giocato ai vecchi COD e MOH soltanto in modalità storia..io gioco esclusivamente singleplayer, mi rompo in multi..mi piace isolarmi e rilassarmi
Ahaha ok chiaro che può non piacere, e ci sta anzi
Ma intendo dire che la portata di hf è stata enorme.
Cs che è nato da hf (prima di pubg) era il secondo gioco su steam
 si ma infatti io rispetto quelli a cui piace, guardo anche qualche video ogni tanto  per esempio seguo Kernan dei Prophecy su Twitch..adoro la serie di BF1 come la porta lui..eppure è un competitivo eh :D ma mi rilasso e mi diverto, anche perchè è un ottimo intrattenitore
PUBG per esempio non mi piace..oggi ho visto Fortnite e devo dire che non è malaccio invece, seppur con qualche bug di gioventù
E poi hf2 con source2 per l'epoca era qualcosa di spaziale. Oltre alla grafica una fisica super realistica, che ti serve anche per passare alcuni livelli non non si era mai vista
Beh dopo questo sproloquio vado a dormire pure io. Notte
 Marco, Ferry ha fatto la config che piace a te  dacci un occhiata 

notte 
Quoto
Comunque, alle 6:30 sarete tutti liberi di parlare  E che non succedano più questi casini, ok?
Tu sei un moderatore
ciao
Yee gruppo non silenziato...mo' ho scoperto che le poste italiane sono diventate veloci...il pacco é a bergamo quindi se tutto va bene oggi pomeriggio mi divertiró a bruciare roba tentando di saldare i pin...oooppure non li salderó direttamente e passeró subito alla programmazione in arduino per la badusb ú-ú
cosa vuoi costruire?
Una badusb giusto per metterci un piccolo codice che prende le proprietá del wifi e me le spedisce per email (non avendo l'atmega32u4 alcun storage interno per file)
ok che forza.... io ho provato a fare un USB shutdowner.... ma non va subito, lo devo attivare io
Questi sono i Maker ❤️❤️ Si condividono le idee e i progetti... i lov iu ❤️
(progetti =/= bruciare roba però)
Ma Giulian è ancora da solo?
Povero... bisogna rimediare.
Lo tolgo da gestore 
Sicuro allora dovrebbe chiamarsi makers ita? Io lo chiamerei sfasciacarrozze ita?
Leggi il messaggio sotto 
A ok
Solo per il 50% peró
Google, you're doing it right
Hahahaha
Raga la sto ordinando, sapete dove mi conviene comprare il filamento ? Amazon, Bangood, Gearbest o altro ?
❤️
Ma è sicura sta storia dei 30€ di dogana con GearBest ? O è a fortuna/sfortuna ?
Chiedigli di dichiarare 22€ e passi la dogana 
Quella parte dall'Inghilterra
Ah allora apposto
Comunque generalmente il rischio di dogana dipende dal metodo di spedizione
Buon giorno a tutti
Con la priority line non si pagava, a settembre però alla dogaa hanno bloccato tutti i pacchi per "sospetta evasione fiscale" e d'allora non è più sceglibile come spedizioni per pacchi costosi...
Ma è quello di QDSS?
Ah 
ho gia risposto cosa intendo con i buchi
ragah il termine random esiste su c++?
Si
ok. ho pensato un carta forbice sasso inbattibile 
lo metto nel pc e mia sorella perdera sempre hahahah
solo voglio qualcosa di bello xd
non ci vuole molto, invece di andare random bari e fai uscire la risposta dopo di lei
si,ho pensato che se mette carta metto forbice

ma voglio mettere qualcosa di belllo
e per questo mi serve randomizer 
Ok, grazie a tutti, speriamo bene :)
Ma è ancora a 100€?
Ma lo hai provato?
Si con il coupon 102€
Evito 
Ecco
Io credevo che sarebbe durato 10 secondi quel coupon
Tra l'altro l'unica spedizione che fa scegliere è gratuita dice 10-12 giorni lavorativi (mi sembra poco)
ma che strano,su internet non spiegano nulla(per oraxD) fanno programi con bottoni... a me serve solo con console 
Viene dalla Inghilterra
Come si capisce ?
uh trovato finalmente..

Intendevo internet explorer, non la stampante 
Che evito

llol dopo aver perso ben 3 volte mia sorella e accorto che sto barando 
Ahahahah ora l'hai visto?
Ma io dico
Se praticamente nessuno usa Edge su Windows...
Chi lo userà mai su Android!
I browser microskft mi fanno ribrezzo da sempre, infatti sono passato da firefox, a chrome e nell'ultima settimana a firefox nightly
chrome chrome, che c'è l'estensione di overvolt 
Ma da quando in qua vendono LEGO originale su banggood?? 
Io ce l'ho questo caffé d'angolo!


Noooooo raga mi fate spendere troppi soldiiiii 
Non credo sia LEGO originale
Sisi per  forza, è identico
Faila anche per firefox nightly
Ed è bellissimo 
Se non hai nessuno dei palazzoni lego ti consiglio la caserma dei pompieri d'epoca o il municipio 
Maronn quanti soldi spesi 
Ho i tre a destra: caffé d'angolo, pompieri e drogheria
Adesso ti faccio venire la scimmia degli acquisti ^^
Firefox>>>
(era 
)
Aahahhahaahah cambiala subito.
Ti dico, quella password non durerà per molto
come si chiamava quel programma per pc per progettarei pc?
i circuiti
Easyeda o Fritzing
Perché una password da 30 caratteri è inhackerabilr
fritzing
ma... wtf?
comemai il gruppo è bloccato?
Eh lo so ma sono cloni cinesi..hanno fatto praticamente tutto..lepin principalmente
EasyEDA
poveretto sto tizio
Come mai il gruppo è stato bloccato?
appunto
Casini
alè
sisi
Cosa implica il gruppo bloccato?
Non entra nessuno
Ah ok
Hanno rotto sti voip, siamo in guerra 
E per quanto questa cosa?
eddaje
Finchè non finisce sto casino
Chi sono i responsabili?
I tizi di ignuranza criuz
adesso LI DOSSO CON PAINT11!
Ci stanno bombardando di voip, abbiamo i log pieni di ban
wow
manda screen
Andare per ogni contatto a vedere i gruppi in comune no?
Non è giusto bannare gente a caso
Ma siamo all'erta 
ma sbaglio o nel gruppo c'era un admin di ignuranza?
Yep
Icona o Faustino
E quindi?
Era 
Sinceramente non ho capito cosa sta succedendo

I bannati si fanno mille account per tornare dentro
Capita
Quando romperanno con il nuovo account si bannano
Quale sarebbe il problema?
La frequenza con cui creano account
Che poi abbiamo troppa gente che trolla e rompe perché non ha niente da perdere
Piglia più mod
Meh, voglio Giulian Admin ._.
Ma è meravigliosa 
A me non sembrano originali
Ma da quando in qua vendono LEGO originale su banggood?? 
Io ce l'ho questo caffé d'angolo!


Vorrei diventare helper anch'io 
Lol 
Siiiiiii 
Grazie Mano 
Grazie Marco 
e io?
mi sento escluso

La mano del diavolo
Ho rimosso i link al gruppo dal canale Telegram, quindi chi entra è sicuramente un VOIP troll
Se dovete far entrare amici avvertitemi che così non li banno
avete presente cash robots?
Chi vuole scopare?
posso mandare uno sticker che al 99% non farà più scrivere le persone?
Man da
Ahahahah
tolto prima che qualche admin torni online
mandami in mp 
in pv?
si
Non so anchio
eh vabbè
Ciao a tutti
A tutti che sono a scuola 
O all'università
Sapete darmi qualche spiegazione a riguardo?
Qualcuno sa dirmi come posso fare per controllare la temperatura del raspberry pi3 con kali armhf?
Prova a levare la batteria che e sulla scheda madre si vede che hai toccato qualche impostazione del bios
Levando la batteria per 10 secondi si resetta di fabbrica
Si già fatto ma nada
Io no
Hai staccato anchd il cavo di alimentazione mentre lo facevi?
Yes
Quanti usb hai sul pc in totale?
Inseriri
Inseriti lool
Come posso collegare un altro hard disk al pc essendo finiti i cavi di alimentazione sata da attaccare all' hardisk?
Compra un cavo sdoppiatore 
Qualche cavo consigliato?
Comunque il tubo senza overvolt non ha più senso 
Usb con un adattatore
Ritorna ritorna
?
Ci colleghi un sensore tipo il Dht22
ragazzi domanda. un amico mi diceva che lui non paga il suo internet. E possibile?
secondo te?
secondo me si
devi controllare la temperatura ambientale o quella del rpi?
Secondo te?
ma su internet non ce traccia di quello ._.
poi se ne esce che l'amico c'ha una stazione radio e usa outernet
le opzioni sono due:
- Non lo paga lui ma suo padre (che simpaticone)
- Usa quello del vicino
lol xd
Raga è assurdo
La temperatura del rasp pi3
nessuno ti regala internet ahahah
che poi outernet è solo uno spazio di archiviazione però inviare dati attraverso la ionosfera fa figo quindi
Un mio amico ha la gopro hero7...la tiene nella casa a dubai, quindi per il momento non l'ho vista
ci sono mille app sull'app store se per quello...ti basta aprire la porta del router 20, 22 e 80...e anche 443 se non sbaglio...in realtà solo un paio di queste ma non ricordo mai quali...
La cosa è plausibile in piú casi : 1) é giovane e internet lo paga il papi
2) vicino idiota che si fa sniffare la wifi
3) Il puo amico è un pinocchio
Le app per quale distro io monto kali armhf
okk
ma parli di telefono tu?
o pc?
Togli tutte le chiavette, hard disk esterni, qualsiasi cosa che sia USB dal pc... Apparte mouse e tastiera
su pc dovrebbe essere possibile con rpimonitor
Parlo di raspberry pi3
da telefono anche in realtà...quindi installa rpimonitor
Controllo
si ma da cosa la vuoi vedere la temperatura?telefono?pc?
Della cpu del raspberry
Sai cosa e un rasperry?
per telefono ci sono tante app apposta e basta aprire la porta del router mentre  per pc ti basta installare rpimonitor sul rasp e aprire la 8888 sul router
🤦‍♂️
Rpmonitor non ce nella distro di kali
Eccolo qua un rpi3...rpimonitor devi installargli, metti le repo di ubuntu nel file di sistema e lo installi su internet trovi subito comr si fa
tu cerca "rpimonitor experience install" e trovi subito come fare
ovvio tu aggiungicelo ._.
Ok ora controllo cmq grazie 
Sento odore di PC figherrimo in arrivo
com'è che l'anno scorso la meglio scheda madre era la z170 e mo siamo già alla serie 300?mi sento come se avessi speso 1500 euro di pc per nulla
❤️
e niente ._. il corriere non arriva ._.
Anche con me sono in ritardo con la consegna
Doveva arrivarmi diversa roba gia ieri
Ragazzi avrei una domanda
Io ho fatto un programma in c++ in cui acquisisco dati da un file txt, quando compilo il programma da codeblock funziona tutto perfettamente.... quando apro exe del programma il programma non funziona
Qualcuno sa perché?
si beh ma io c'ho amazon prime e mi dice arriva oggi e mi dice in consegna quindi...di solito consegnano alle 13 per quello mi sembra strano
Una volta mi è arrivato un pacco alle 6 
no beh ma qui consegnano per le 13 se non ti arriva nulla vuol dire che devi aspettare il giorno dopo
Ah. 
Di sera? Mattina?
Oggi c'è sciopero dei corrieri, eh 
coooosaaa
Infatti sono stato fortunato
no maaa.....allora come ci è arrivato il pacco da bergamo a verona?
Eh beh mica tutti lo fanno
anzi...da londra a verona
Come i prof della prima ora: quelli non fanno mai sciopero 
il dhl non farà sciopero daii
la cattiveria pura
Giusto ahah
wait ma lo sciopero qua mi dice che era ieri che lo hanno fatto
anzi...entrambi i giorni ma il 31 non viene incluso il veneto da quel che vedo...beh va beh aspetterò fino a domani comunque...
sera sera
Ai lov iuu poste di veronaaa

Ma perché continui ad entrare con mille nick diversi?
uot
Ma usa degli account solo per scrivere  un messaggio?
Così sembra
Si ma è scemo
Cosa vuole?
Neanche, è solo per rompere
Sono quelli della Keziolio criuz
E cosa vogliono?
chi?
Farci arrabbiare, ma loro ci mettono 2 minuti a fare un account, noi 2 secondi a bannare 
Se non sai è meglio hahahaha
dimmi lol
Raga secondo voi riesco a montare un PC da solo?🤔
wtf

Nah sei troppo impedito tu ❤️❤️
Ma.... provo lo stesso tanto
dipende
attento a non incularti i pezzi
Ho visto tutti i video di Blink
Esatto
al posto della pasta termica usa la colla vinilica XD

No lascio quella
Lol
ehe
conosco gente che l'ha fatto
non scherzo
Primo passo per fare un PC completamente sbilanciato e fatto male
e niente...non capisco cosa sbaglio in tutto ciò ._.
pff...non capisco...
seems legit
Ma sei stato tu 
?
io?
a fare che
no
No. ComputerMasterP
Montarlo sicuramente sì, il problema è scegliere i componenti per un pc bilanciato
A giocare con i voip
Ne stanno parlando su 
Ce l'hanno contro di lui hahaha
noo
Manda in privato
Ha no. Ho visto che hanno censurato
in che sensoh
Niente allora era fake

Boh vabbè. Comunque se volete altre info scrivetemi in privato. Non voglio bloccare il gruppo
babè..qualcuno che conosca l'arduino che possa dare un'occhiata al codice?(io l'ho copiato spudoratamente da internet e in parte lo capisco anche ma è troppo mainstream per me)
Gia fatto
qualche buonuomo che sappia dirmi cosa c'è di sbagliato nel codice riguardo al log.txt(le mail e psw le ho tolte apposta)
Bad usb?che devi fare di preciso?
trovare le psw del wifi e ficcarle in un file log.txt per poi inviarmele via mail...e qua c'è il problema che il file log.txt viene creato male, ora chiedevo se qualcuno sa come mettere a posto il codice in quella parte che è sbagliata
sinceramente devo ancora studiarmi bene il C quindi non so
Anyway, se per caso avete informazioni da 
 o dalla Criuz passatemele pure in chat
boh insomma se qualcuno sa come fare mi tagghi che mo' devo fuggire io, a dopoo
Io forse fra un'oretta ti posso aiutare
Allora sicuramente ci riesci
Sisi fai con calma mo' sto andando da mia nonna a saldargli i pin quindi
Ah ok
Ma non è il mio PC quindi se sbaglio sono cazzi e poi se rompo una 1070....

Ma non ti ci dovevi tuffare? 
ma i warn dopo quanto si levano
9 days
ok
Lol
La ricompri ovvio

Ovvio non ci avevo pensato...
lo monti per tenerlo in casa?
lo monti insieme ad un amico?
lo monti per lavoro?

in ogni caso devi vedere di chi è la responsabilità
Io
No comunque si mi rivolgo a colui che sa tutto sui PC 

Ironia livelli altissimi....
*viene segnalato per spam*
?
Se lo messaggi mi sa che ti segnala 
Ma non messaggio mica con lui

Lo ho solo taggato
Cioè ti prendi la responsabilità per una cosa che non hai mai fatto per conto di un altro?
Almeno ci guadagni qualcosa?
È mio padre e ci guadagno che ci gioco anche io
Non è particolarmente difficile ma se sbagli qualcosa butti tutto, auguri
Ah ok

Poi vi farò sapere
Chi sa programmare BENE in C?
Dipende da cosa intendi per bene
Comunque sicuro 
^
Nono non legge proprio nulla su telegram, non lo usa
Forse lo usa per gestire qualche canale telegram, ma non ci messaggia
In un video ha detto che cercava di rispondere a tutti
Miglior metodo per trovare password Wi-Fi scolastiche
E a me l'ha detto lui in privato 
Ah ok ahahaha
Hai possibilità di mettere la chiavetta dentro quel pc per 30 secondi?
Sai il nome del Wifi?
Puoi eseguire .bat da amministratore?
Se sì allora è facilissimo
netsh wlan show profile "<nome_reteWifi>" key=clear
Tutto cablato
Solo i prof usano il Wi-Fi
E hanno solo tablet
Via cavo non puoi vedere la password del wifi, è una rete diversa
dimmi quando puoi se riesci a capire cosa ho sbagliato nel codice che ho inviato prima...nel frattempooo, saldata la atmega...certo...mentre saldavo quei pin così vicini avevo il *parkinson intensifies* over 9000 ma mi sembra venuta bene alla fine la saldatura
Che vi pare?
Da notare la cioccolata nello sfondo a mo' di barboneggiatore
per accendersi si accende
Poco stagno nel 3 tipo
Il tuo saldatore di quanti Watt è?
E quanti mm è lo stagno?
sono indeciso
non ne ho idea....nel senso che c-ho il saldatore tarocco con nulla scritto sopra e la scatola non l-ho mai vista...lo stagno ho usato il più fine che ci fosse...non sono sicuro della dimensione però credo fosse un awg 20 tipo
o lo blocco, o mi partono gli insulti pesanti o mi programmo e gli passo un malware
Blocca
Blocca
È un VOIP di 

E segnala
Fai il 3 con il 2 implementato
yep ma
l'idea di passargli un bel ransomware o spyware camuffato in qualche immagine non era cattiva
Una backdoor con reverse shell?
Che tra l'altro ha eliminato il suo account principale, quello associato al numero di telefono vero
Troll life...
Che poi al massimo ci fai partire programmi/siti a caso
"caso"
qualcuno mi dice cosa ho sbagliato nei comandi da fare nel prompt?(mo' invio gli screen)
Mancano dei pin
?
In quella scheda non ci sono tutti
a...però è la arduino leonardo pro micro quella
Ma non ha tutti i pin
Ne mancano
quanti
Boh, penso almeno 8
No sono giusti
a ok....parli di quello...sono in totale 10 pin in meno rispetto all'originale
comunque chissene frega finchè ci posso fare comunque roba, ci ho risparmiato 10 euro rispetto all'originale ù-ù
Si sarà confuso, quello è il pro micro non il micro
perchè la mia è la pro micro non la micro r3 in quel senso
è si esatto
Parlo che prendere una scheda dove non sono esportati tutti i pin è un po' una scopa nel culo
Ma poi i pin 3-4 etc non sono saldati male?
di quale fila
I pin digitali 234 hanno poco stagno... Rischiano di saltarr
Anche nel GND affianco al 2
Non sembrano fatte bene no?
C'è poco stagno, ma penso che reggeranno
Naaa
è la prima volta che stagno robba così piccola quindi avevo paura di metterci troppo stagno, al massimo ne aggiungo un po' la prossima volta che passo da mia nonna
Good job bro
 che lavoraccio deve essere stato farla...riuscito a farla funzionare?
Il mio saldatore è troppo poco potente, se provo a saldare lo stagno cade sul tavolo perchè la punta non si riscalda mai e devo usarlo in modi strani
MI SONO TAGLIATO I CAPEELLIIIIII
Prendi lo stagno meno spesso
Da anni che non saldo...ho riparato un caricabatterie di un mio amico gli ho distrutti il tagliere
Io sto dal parrucchiere in questo momento
Prova con vecchi giornali
ecco bravo, questo mi ricorda che devo ancora fare robba con quel cribbio di rasp...torno a lavoro..anzi...non c'ho voglia vado avanti stanotte

Almeno sciupi poco
Potrei usare la laurea per quello che mi serve posso pulirmici il culo
ma soprattutto...chi è la persona normale che decide di stagnare su un cribbio di tagliere
Il.mio amico
United life
Ero venuto per una birra e lo trovo a bruciare mezza cucina. ...così non sono andato per le sottili e gli ho fatto un altrettanto lavoro di merda
Però il caricabatterie funzia
Io uso i quaderni di scuola, problemi?
Ho appena finito di saldarla, ci vorranno mesi a farla andare
beh questo è un comportamento da eroe nazionale ù-ù
Ottimo isolante termico la carta
È davvero un isolante
Ce né uno che costa un cazzo ed è ottimo
Non ci ho mai fatto buchi è
finchè non raggiunge i 451 gradi Fahrenheit
Tradotto da comuni non-anglosassoni?
232,778 gradi celsius
temperatura di autoignizione
in sostanza se ti cade una goccia di stagno sulla carta prende fuoco di norma
Ma quando mai
dipende anche da quale carta poi
Ma manco carta immersa nell olio prende fuoco 
I quaderni no :(
i quaderni si...o almeno..ovvio che lo stagno sulla carta non fa partire un incendio ma brucia la carta
Dipende anche dalla temperatura dello stagno
here
Al massimo si spiaccica e rimane incollato
sisi ovvio...ma di norma uno stagnatore li raggiunge come temperatura minima quella temperatura, poi ovvio che colare lo stagno lo fa raffreddare ma se non sta molto in alto lo stagno e cola allora sotto il quaderno rimane bruciato
Forse perchè se è immersa nel'olio non può prendere fuoco? 
Alla fine bisogna bruciare i quaderni alla vecchia maniera
beh immergila nell'alcool etilico..voglio vedere cosa succede
nel forno a legna per farci la grigliata di classe a fine anno?
Che saldatore hai?
E allora? Anzi bruciano anche a temperature più basse, quelle sono le temperatura alle quali senza innesco riescono a partire
"Kurti, mi presti l'accendino?"
un saldatore scrauso
sattoh
la fiamma dell'accendino per esempio è abbastanza calda
Non è detto che prenda fuoco, al massimo prende fuoco il vapore in equilibrio vicino al foglio
prende fuoco l'alcool prima di tutto e continua a bruciare lasciando la carta totalmente intatta anche se con il fuoco sopra...finchè non finisce l'alcool ovvio
Sai come funziona una combustione? no perché comunque è complesso come fenomeno
e lo dico perchè è divertente prendere le banconote e immergerle nell'alcool etilico e dargli fuoco
si certo
Cos'è una fiamma?
Perché è colorata?
colorata?dipende da cosa brucia questo
Lo sai che bruciano solo i vapori?
Pagato poco più di 20€, hakko
per rispondere alla tua domanda 1)la fiamma è un'emissione di luce e calore dovuta all'alta temperatura dei gas della combustione e 2)la combustione in se è un processo in cui grazie a dell'energia dei legami molecolari vengono rotti per formarne altri liberando energia formando una reazione a catena(in questo mi riferisco per esempio alla combustione chimica degli zuccheri)
e il colore è dovuto da ciò che brucia, ogni elemento ha un suo colore univoco e ciò è dovuto agli elettroni dell'atomo
Questa cosa funziona per i sali... Per le combustioni normali è colpa del poco ossigeno che si ha in dei punti che fa condensare la  furiggine che ad alte temperature emette rosso
Ma quando bruci qualcosa si deve prima scaldare e iniziare a vaporizzare e poi le sostanze volatili bruciano...
Se ti cade qualcosa su della carta e diventa scusa è perché si è decomposta localmente per il calore ma mica è bruciata
la temperatura di autoignizione è la temperatura a cui prende fuoco spontaneamente la carta quindi se io gli do' quella quantità di calore lei brucierà...ovviamente rimanendo a una quantità di calore pari o simile non parte un incendio ma semplicemente sotto allo stagno rimane il segno di bruciatura perchè li gli sarà arrivato abbastanza calore da bruciacchiare la carta essendo che lo stagno cadendo si sarà raffreddato..comunque se io gli tiro addosso vetro fuso prende fuoco per dire..in quel senso
Se la porti a quella temperatura può partire un incendio anche senza nulla... Brucia da sola
sisi
Non non è che l'acetone brucia solo se la temperatura è di 500 gradi...
perchè no? cosa gli manca ancora?
Brucia prima anche se gli fornisci un innesco, quella temperatura ti dice la temperatura ambiente in cui quella sostanza brucia da sola senza nessuno che gli fornisca una energia di innesco, è pericoloso quando il contenitore dove è quella roba raggiunge quella temperatura...
si si ovvio
cmq....non capisco cosa sbaglio sul codice arduinooo
Ah boh che codice era?
this
non capisco perchè nel file finale inviatomi per mail mi esce password e tutto apparte all'ssid un %A% %B% %C% %D% invece che le varie cose
E su quali Arduino funziona?
arduino leonardo
cmq i comandi sono da cmd quindi
essenzialmente è una rubber ducky dei poveri ._.
Si avevo intuito
e continua a mettermi la lingua spagnola a caso...
nessuno?
Non trovo l'errore 🤔
appunto manco io capisco cosa ci sia di sbagliato in tutto ciò....
Chi mi aiuta a fare setup pc
Che è eticamente scorrettoce illegale

Invece con questi che ci posso fa?
forse con quello a sinistra ci puoi fare la stessa cosa, che scheda è?
Budget e scopo
Massimo 1160 scopo gioco
Un esp
quale per l'esattezza
Con 1069 e  un processore amd
Io per gioco starei su intel
Volevo evitare Intel e provare amd
sto pensando
ma che poi..cos'è? un lettore di sim?
Come un lettore di sim è tipo un Arduino con un modulo wifi
attaccalo al rpi3 sul drone e divertiti a comandare il drone con l'emulatore della psp
Allora vai su una build simile alla mia prendendo un SSD normale invece dell'M.2 e una mobo più economica in favore di una scheda video un po' meglio
Non risparmiare sul raffreddamento, che i ryzen 7 li si porta a 4GHz
 simile a questo
se è tipo un esp8266 allora facci direttamente un jammer wifi
ma non è molto legale anche quello .-.

E cosa consigli
Raga ABS o PLA ? 
Ho letto che ci sono minime differenze, ABS più resistente ma lievente tossici i vapori, mentre PLA meno resistente ma non necessita di piano riscaldato
Corsair hydro, se non ti serve l'RGB
PETG
PETG ? Mai sentito adesso cerco
Su bangood non c'è 
È tipo abs ma non tossico e meno difficile da stampare
C'è il PLA in super offerta su bangood
Evoco 
 se c'è ancora in questo gruppo
C'è ☺️
Ma il PLA è particolarmente difficile da stampare ?
nono in pla è facile, ma dipende da cosa devi stampare
Se ti serve un oggetto resistente il PLA non è proprio il migliore


1kg PLA a 15 € + 4 € di spedizione, mi pare un ottimo prezzo
Sono i primi esperimenti, quindi mi basta che costi poco, tanto farò un po' di pasticci all'inizio
Ah allora sì
Occhio alla qualità della plastica però... dicono che se non è buona ti dà solo problemi
No no cinesi no fanno schifo
Marco passami il tuo codice affiliato che lo incollo nell'url
Per favore 
Prendi il petg
Le recensioni sembrano buone, voi dove comprate i filamenti ?
Adesso ti linko due venditori
Per forza su banggood tutto ha 5 stelle
Si è vero in effetti 
thanks 
Sono quelli più consigliati sul gruppo ita dell'anet.
Questo l'ho provato ed è ottimo, hanno anche filamenti particolari
L'altro è questo
Mi taggo da solo 
In mio favore ho da dire che sarà una live usb quindi tool e schifezze preinstallate non si sa mai se fanno comodo 
Che scheda madre con un ryzen5
Comunque il prezzo è sempre intorno ai 20, devi vedere tu quale materiale preferisci, ognuno ha i suoi pregi e difetti.
Evita quelli cinesi e su amazon fai qualche ricerca, non guardare le recensioni.
5? Ti direi quelle che iniziano con B e non mi ricordo mai
Ok seguo i tuoi consigli

Prendo una bobina da 0,5 kg tanto per provare, vediamo cosa esce fuori
Un po' difficile trovarle con questa descrizione 
Spe
B350
Per tomas3d ho un coupon per il 10%: TS3D (esclusi i prodotti già scontati); invece su 3dmyd del 7%: deal3dmyd.
Grandeee 

Banggood?
No sono venditori italiani
Ogni tanto è bello comprare da venditori italiani
Quelli cinesi sono fatti male, i primi metri sono buoni poi dalla metà in poi spesso sono logorati e compromettono la stampa.
Dubbioooooo 
La stampante è questa, ma tra i materiali supportati non c'è il PETG, pensi che funzioni lo stesso ?
 
?
Si si lo stampa il petg
._.
Ok grazie per l'aiuto e per il coupon 
non approvo ._.
oh noooooo
aspetta se proprio devi prendere l'anet
30ANET8IT
usa questo
non approvo la tua SADICITAAA'
chiediti perchè da luglio ora costa 100 euro
Si si già presa con il coupon, è quello che mi ha accalappiato 
quindi l'hai pagata 102?
Si esatto
menomale
Dovrebbe essere  il mio regalo di natale, anche se sò che mi farà prendere parecchie "colari" (dispiaceri) 
Io adesso l'ho smontata, ci mancava pochissimo che settavo l'alimentatore a 110v e la facevo esplodere, quando mi viene nuovamente voglia la rimonto e le do un'altra chance
Ma "Anet A8" e "Prusa i3" sono sinonimi? 🤔
L'Anet A8 è un clone della Prusa i3 originale
la anet A8 fa arte della famiglia prusa
Aaaaaahhh ora è tutto più chiaro 
Non proprio, la prusa è una marca, poi hanno fatto 
 cloni e quindi dicendo prusa si intendono le stampanti di quel tipo.
ho letto "arte della famiglia russa" tipo🤔
io volevo comprarmi una tarantula
che l'11 novembre su aliexpress costerà sui 160 euro
Quella standard? O con la doppia estrusione?
doppia estrusione
infatti proprio per questo mi garba
il problema è solo uno: io autocad non lo uso da almeno 10 anni ah ah
sketchup mi sembra molto facile da usare
Fusion 360
è semplice?
Si si è quello più utilizzato
figo
mi tocca solo comprare la stampante :D
E dopo sto casino mi accorgo di non avere l'isolante...soluzione: scotch carta ú-ú
Good job man
Che tappetino hai sotto? ^^
della msi xxl
rog anzi
Quest’anno alla maturità volevo portare un progetto di elettronica, ma non so cosa fare qualcuno mi può dare qualche idea di cosa realizzare?? Grazie
se solo ricordassi cosa e maturita,dimentico sempre...
Maturità = Diploma
Mettendo caso che ho solo un raspberry, usarlo come NAS mi conviene?
No
Non ne ha le potenzialità
Ah no?
No
Sempre che non vuoi scaricare/caricare file a 4MiB/s
Ah, avevo visto un tutorial e dicevano che era buono come utilizzo...
Cavolate
Ok
Se vuoi un nas buono 100€ spedizioni e dogana incluse e saturi la gigabyte lan
Odroid hc1
Ciao a tutti scusate il disturbo, ho un problema con la mia Mi Band 2 che non si associa più all'app Mi Fit. Ho già cercato su internet e ho capito che è un problema abbastanza comune, ma mentre tutti risolvono con l'app "Fix-it per Mi Band 2" io non riesco comunque ad associare la band a quest'ultima app e non so quindi come risolvere. Voi avete qualche idea?
Cancro
cosa
Non si può vedere lo scotch
tranquillo, ho fixato tutto con 7kg di teflon alla fine
Non so quale sia peggio
Beh per isolare isola 
è la cosa più inguardabile di sto mondo ma almeno è portatile
No beh dai...per i deboli di cuore non consiglio la visione dell'immagine che sto per inviare
Bellina, O no??O NOO??
*~*
Ehm...
ssshh
Le cuffie sì
non servono parole per descriverlo ù-ù
A sto punto colla a caldo ceh
avercela

no beh..apparte a tutto...quando c'ho tempo vado da mia nonna e faccio delle saldature come si deve e rinchiudo tutto con un case stampato in 3d..per ora tengo sto bozzolo bruttissimo che almeno è portatile però
Ma cosa sarebbe
una bad usb
arduino leonardo pro micro per l'esattezza...però quell'atmega32u4 va comoda quando devi fare una bad usb
E che ci fai
Utilizzare solo notify and fitness?
Non si associa a nessuna app
Hai provato con atri cell?
Prova a farlo scaricare
finir' per sbaglio nel pc della prof e per puro caso mi arriverà nel server ftp ogni dato riguardante al wifi e all'infrastruttura scolastica
E per caso finirai in dirigenza
(da noi ogni anomalia che notano la segnalano)
Provo
Manin seguito a cosa è successo?
In pratica ho cambiato rom al cellulare, ma non sapevo che bisognava prima "unpairare" il mi band, il fatto strano è che in tutte le guide che ho trovato il problema si risolveva facilmente con l'app Fix-it, ma nel mio caso non è cambiato nulla
Ehm mah non saprei se non risolvi prova a chiedere rimborso dove lo hai acquistato.
Magari se riesci a smontarlo e rimuovere la batteria si resetta... Oppure aspetta che si scarichi
La cosa ancora più fastidiosa è non posso neanche cambiare l'orario se non riesco a connetterlo, grazie per l'aiuto comunque 
Come interfaccio un'app Android con un database MySQL?
Cioè non c'è l'ora legale?
Esatto
Devi usare per forza un'api su server (fatta ad esempio con PHP)
Fatto la stessa cosa  Ma come fai a farti mandare il file via FTP con il cmd? 🤔
con la magggia dei codici premade su github
Io lo buttavo dentro una  foto 
Ehm ma è strano se disinstalli mi fit e metti notify di solito va
A questo punto penso che il problema sia dello smartphone, perché provando con un altro telefono sembrerebbe funzionare
Magari l'ultima ROM ha problemi con il BT
Ciao a tutti
Why?
Ciao
raga qualcuno mi consiglia come costruire un tv b gone funzionante? Posso mettere dei transistor come interruttori per comandare i led e con arduino comandare i transistor?
Collega i led diretti ad arduino nano
assorbono ciascuno 130mA
1!1!1!!1
Dov'è il problema?
La corrente massima non è 150 mA per pin?
Se ne metti 3 sono 390mA
Arduino uno
Credo che lo alimenterai con almeno 1A
max 40mA
consigliata max 20mA
Ah
Ok
tipo questo
Cos'è quel dip al centro?
Un Attiny85?
cosa ne pensateh
Sarebbe ?
un cane

È carino questo cane?
Sì
grazie
Che bel pelo
onestamente lo lavo ogni settimana
Ne vale la pena
ora voglio comprargli un pigiama
Mi bannaste cicca?
Salve
Alle 1:34 di notte anche
Mi mutarono
Buondì
Ultimo tentativo a flashare pit file
Giorno
Giorno
Salve
Questo è trash


Vi dispiace aiutarmi con un tablet?
Cioè
Ragazzi che tablet mi consigliate da comprare
Lo devo usare solo per Google Chrome e qualche app
Ieri senza un motivo chiaro, il mio tab note 10.1 ha deciso di rompere
E ora si avvia più
Ho provato il recovery mode ma mi entra in modalita odin
Ma non so come funziona
Mi sa che gugl c’è qualcosa sulla modalità Odin 
Anche un mio amico aveva sto problema ma mi ha detto che ha trovato su Google
Ma non so dove recuperare i firware per il mio tab n8000-8010
E rimane la scritta samsung
Qualcuno sa che presa è?
sembrano due prede del telefono
sono 2 ethernet quelle?
presa telefonica credo
ragazzi c'è qualche modo di esaminare i pacchetti che passano dal mio telefono quando attivo l'hotspot? ho provato con alcune app ma mi dice solo unknown
comunque...qualcuno mi dice cosa c'è di sbagliato in sta stringa? : 

Keyboard.print("netsh wlan show profiles %A% key=clear | findstr 
:\"Network type\" 
:\"Authentication\" 
:\"Key Content\" | findstr 
 \"broadcast\" | findstr 
 \"Radio\"»A.txt");

è da mettere in powershell e comunque dovrebbe creare un file A.txt e metterci le varie informazioni...però lo crea e lo lascia vuoto(ditemi se serve l'intero codice in arduino)
in che senso? quando qualcuno che si connette al tuo ap vedere i pacchetti che passano dal suo telefono tipo?
Con il mitm e wireshark/ettercap/driftnet
Arp poisoning
Penso siani 2 semplici doppini telefonici
Possibile per 2 pots differenti
Che rom mi consigliate?
si intendo i pacchetti che vanno a chi è connesso all'hotspot
Dicono unknown perché sono crittografati probabilmente
ponyos no beh in realtà io le rom che ci sono ora come ora non mi vanno a genio...preferisco nougat stock o oreo stock
già provato con packet capture e mi dice solo unknown, le app che avevo per il mitm necessitano di wifi che non posso tenere accesso con l'hotspot e bitshark crasha
non so... quelli indirizzati al mio telefono me li fa vedere e mi dice anche da che app provengono
qualunque informazione illeggibile è strano al massimo gli ssl
tu sei l'host quindi se vuoi usare robba come ettercap credo sia necessario usare un pc esterno...anche se non ne sono sicuro, mai provato in questo caso🤔 comunque se il problema fosse la crittografia allora si fa un sslstrip che su telefono esistono tanti programmini per farlo
intendi tipo zanti o dsploit? quelli non posso usarli se attivo l'hotspot
no nel senso...se tu sei l'host allora devi usare un pc a parte connesso
zanti o dsploit poi non funzionano mai...
vero ahah
Se usi un pc ti risparmi un mucchio di problemi ed è piu sicuro
mh capito, poi dal pc provo a fare il mitm giusto?
Si
esatto
e puoi farci anche l'sslstrip da pc
Su arduino c'è un modo per vedere il codice caricato?
se c'è allora non lo conosco manco io
ma se faccio l'sslstrip da pc mi arrivano i paccheti non criptati del telefono vittima anche se provenienti da applicazioni? oppure continuerei a vedere unknown?
Per android c'è da divertirsi con metasploit
ti arrivano tutti i pacchetti non criptati...quindi byebye ssl essenzialmente...però il fatto che tu li veda unknown non so che senso abbia...prova da pc li dovrebbe andare
Da pc sicuramente  risolvi il problema
ok grazie dell'aiuto ragazzi più tardi prendo il vecchio telefono e faccio qualche prova 
oddio mano no
Ma per resettare tutto devo per forza usare odin e quindi installare winzoz su un pc?
No su Arduino quando il codice viene caricato poi non si può piu leggere
Euurohackers: Exe to DOC Exploit tool
Arduino ide compila il tuo programma e poi lo carica in arduino
ragazzi avete un exploit tool tipo exe to doc?
in realtà il codice caricato su arduino (come per qualsiasi altro microcontrollore) viene compilato in assembly e poi memorizzato al suo interno, quindi è possibile andare a leggere la memoria (a meno che non si sia andati a modificare una specifica locazione di memoria che blocca la lettura da parte del programmatore) ma quello che verrà letto sono istruzioni assembly e non codice in C
qualcuno sa?
Si trovano 🤔
Cioè: puoi payloaddare un doc in modo che con tecniche tipo buffer overflow faccia quello che vuoi... Certo non puoi semplicemente rinominare un exe in doc 

 quando riaprirai il canale???? Ci sono notizie????
Nope
Un canale .temp?
:#)
Raga ho creato un coinbot su telegram ma non so se mettere un programma che ripete le azioni...
Che voi sappiate adfocus lo calcola?
Il problema è che i video sono doppioni, quindi nel momento in cui li ripubblico non c'è più speranza per il vecchio canale
Ah
ma se youtube non risponde più apri il nuovo
 Hey, conosci il software Domotica Easy? Secondo me potresti farci un qualche video
Resurrection remix
AHAHAH ok ma quindi quali sono le " istruzioni "?
Ciao a tutti... Ma overVolt quando torna? :(
Ancora nessun update youtubico... comunque ho intenzione di mettere una deadline entro la quale se non rispondono li mando 
 e apro il nuovo canale da zero 
Meanwhile domani ho un esame, ma venerdì voglio riprendere a registrare video: mi metto e registro un domotica, un paio di sensori e un paio di hacking in previsione della riapertura 
quando è la deadline
?
:( che rottura
 data deadline???
Eh sennò poi mi segnalano per spam (=contenuto ripetuto) e chiudono instant il nuovo canale
Devo ancora vedere
Signor punto, vedi che dice la manina ^
Quando provo ad aprire un .CR2
Sapete come risolvere ?
In realtà parlavo di un canale con video originali cioè tanto per mantenere attiva la fanbase 
Comunque capisco
 cioè decidi tu
In realtà potrebbe non essere una cattiva idea
Ne parlo con i piani alti
i miei prof sono in crisi
È fattibile un water cooling con pezzi presi su ebay?
Come fa un Arduino a mandarti le informazioni del WiFi?
Raga qualcuno di voi usa Google play film ?
Anni fa ma faceva schifo
Ma se io noleggio un film poi per guardarlo serve internet?
Una USB da 128GB mi appare divisa in una da 1,8GB e in una da 4,2MB su disk utility da terminale con diskutil vedo i restanti GB, come posso recuperarli????
Si possono scaricare
Ricky Gervais 
Ma un film da 101 m quanti Gb sono ?
Dal cmd salva tutto e ti invia il tutto per mail
101 mb intendi?
Wow bello... che libreria usi?
Minuti
Ah beh, dipende da moltissimi fattori
Qualità, audio, sottotitoli ecc
Keyboard.h ebbasta
Il resto si fa tutto da powershell
Non in hd
Senza sottotitoli
Ahhh interessante... io sto provando a fare un ricevitore-emettitore di frequenze radio
"Non in HD" puó voler dire da 144p a 720p
E dipende quante tracce audio ha, che qualità audio ecc.
Non hai modo di vedere quanto pesa scusa?
No
Uu se ci riesci dimmelo e inviami il codice che io non ho ancora capito come si fa a trasmettere un file su una determinata frequenza

Comunque, se non è HD, al massimo può pesare sui 2-3 gb, poi dipende se ha tante tracce audio per lingue diverse e a quanti canali
Potrebbe anche pesare 200 megabyte 
cosa intendi con "trasmettere un file su una determinata frequenza"?
"emettitore" non è il termine piu adatto, "trasmettitore" lo è
Si effettivamente 
mi sfuggiva il termine
Esiste un modo per accedere a android sei bloccato col pin
Wiko
Senza fare reset o altro
Hai il root?
E comunque, ricordo che esiste google
No ho trovato un cellulare lo vorrei restituire....
Esattamente e secondo te mi rompo ad accenderlo quando mi vasta fare hard reset?
Cellulare di merda di sessanta euro forse
Se lo vuoi restituire non ti serve il pin, il telefono lo puoi prendere in mano anche se è bloccato 
Sul serio? !? Se accedo dentro magari trovo nome tipo mamma papà ecc ecc e li chiamo come è già successo
Due cellulari trovati restituiti
Al proprietario!!!!!!
Basta che colleghi il telefono al pc e dumpi la rubrica
Ti ricordo che esiste la cortesia di rispondere ed comunque avevo prima cercato
Già provato ma non va
._. Ricordo il messaggio di Marco
Allora se non ha il root c'è poco da fare purtroppo
Ricordo la buona educazione
Dipende da che formato non si puo determinare così a caso
Cosa posso fare di più se non so come fare scusa?
Basta
Accedere ai file si ma entrare no non conviene
Leggi sul canale e capisci 
Ma:(
Non molto bene 
Un file wav per esempio..ma anche un testo..io dopo aver fatto l'antenna e averla sincronizzata su una frequenza  comr faccio a trasmetterci qualcosa avendo solo un positivo e un negativo?
Da quel che so io trasmetti solo segnali elettrici non file:/
Hahahahaha
avendo un trasmettitore e un ricevitore già funzionanti, basta solo inviare il file in seriale con uno stream (teoricamente per fare un lavoro fatto bene bisognerebbe utilizzare un protocollo che permetta di trasmettere utilizzando pacchetti invece che un flusso continuo e che preveda almeno un sistema di rilevamento di errori)
("averla sincronizzata" con cosa?)
Nono ma la mia domanda é proprio..come si trasmette? L'antenna dopo aver messo positivo e negativo alla velocitá di invio di corrente giusto per una certa frequenza, come faccio anche a trasmetterci
Non per essere iettatore o pessimista ma secondo me se Youtube risponde, risponde tra un mese
un file essendo formato da una sequenza di bit può essere trasmesso codificando i bit come impulsi elettrici che poi vengono recepiti e trasmessi dal trasmettitore
La parte chiave é "se risponde"
E come codifico?
hai le idee molto confuse sul argomento
Giá....
in pratica stai dicendo parole "a caso"...
Ma che c'entro io 
Boh io ho capito che funziona cosí un'antenna...invii impulsi di corrente all'antenna ad una certa frequenza per sincronizzarla no? Questo trovo su internet...a scuola non la faremo mai tanto sta roba quindi l'unica é  internet e questo io ci ho capito
Per trasmettere un segnale a radiofrequenza si utilizzano 2 segnali :
La portante e la modulante
non sincronizzi un bel nulla... "sincronizzare" è un termine che non centra nulla con l'argomento
Quale sarebbe il termine giusto?
La portante è a frequenza più elevata e serve per trasportare il segnale che devi scambiare (la modulante)
prima si modula la portante con la modulante, poi si amplifica il segnale risultante e solo alla fine lo si manda all'antenna
al massimo l'antenna la si accorda su una certa frequenza per avere la massima resa (minor ROS)
Giá questo per me é arabo per dirti
non per offendere (è solo una questione di educazione): ma non ti hanno insegnato a non parlare di cose che non conosci?
Lo dico solo perché i messaggi che hai mandato prima erano totalmente incomprensibili e senza senso per tutti (esperti e non). Va benissimo informarsi e imparare (anzi, personalmente è una cosa da incoraggiare)
Non di rf ne sappiamo qualcosa forse, io IW1FQD
73 de IN3HBB
Non ho parlato di cose che non conosco..o almeno...ho parlato con te su questo che so che te ne capisci qualcosa almeno
beh usato termini totalmente errati dimostrando di non sapere neanche le basi (in pvt ti mando un paio di pdf se vuoi)
Invia invia che l'argomento mi interessa
Non mi fa aggiungere un nuovo bridge
Cosa sbaglio?
com'è questo monitor?
Buono buono
No ABS! È la morte  sia come fumi di stampa che come sollevamento dei bordi!
vai di pla , altrimenti se ti servono le caratteristiche dell'abs e vuoi un materiale che è il top PETG tutta la vita!  Facile da stampare e inodore
c'è di meglio allo stesso prezzo
Mh
"Di meglio" non lo so...
Un pò meglio
Ma non tanto
spara
HP 22es Monitor Full HD da 21.5", IPS, Retroilluminazione a LED, Risoluzione 1920x1080, Argento, Retro Nero 
Giusto una curiosità, ti ha invitato un amico o hai trovato il link al gruppo da qualche parte? 
ips cosa significa?
Scusatemi qual era il proiettore che aveva recensito Marco ?
Leggi l'adminanza
Mi ha invitato un membro
Why?
Non sono convintissimo sulle porte... Ne ha troppe poche  (1 alimentazione,  1HDMI,  1RGB o come si chiama non mi ricordo)
Presente
^
Fa niente, ci collego solo il pc
Perché causa recenti attacchi al gruppo ho rimosso tutti i link in giro... Magari me n'ero dimenticato qualcuno 
LCD a matrice attiva
cosa cambia?
comunque quasi quasi vado su AOC
In pratica i cristalli liquidi sono paralleli ai pannelli quando ricevono energia
 smutato in anticipo 
Si anche... Anche se mi piace di più hp
Qualcuno di voi mi fa molta paura
??
Ah nono, nessun link
Perché qualcuno dovrebbe attaccare questo gruppo?
Perché il livello medio di preparazione è inferiore alla loro somma conoscenza
Non sono ancora sbannato
Metti un nome family friendly e ti sbanno
*il livello di preparazione di questo gruppo è superiore alla somma delle loro conoscenze
Si era ironico 
E anche di educazione, immagino
poco ma sicuro
Fatto

 non ti pensavo così cattivo
Dopo gli ultimi due giorni la Mano non perdona
Ecco evitiamo 
Comunque è sbannato
 

Hai sentito della falla informatica che ha colpito tutti i Wi-Fi e che si manifesta sopratutto su linux?
Krack? Hanno già sistemato quasi tutti
Si lo so ma dico cosa ne pensi?
Che potevano accorgersene prima 
Io ho il sorgente di krack
E che tornerà utile per sfondare tutti i non aggiornati
Si
Chi lo vuole entrasse nel mio gruppo
OpenSource
Il problema è che non ho un gruppo 

In realtà ho il gruppo, ma non lo spammerei mai perché sto ancora finendo lo stemma
Ci sono solo persone di fiducia
E la lista dei software ancora devo ultimarla
Invece adesso che ci penso io ho ancora salvati i sorgenti della Mirai... Dovrei mettermi a studiarla prima o poi 🤔
Mirai?
La più grande botnet della storia
Tuttora attiva
Aaa
Quella che utilizzava anche Android 
Me ne ero dimenticato
Comunque il sorgente di krack e di blueborn mi sono stati dati dal team di parrot sec ita
Cio'è è di pubbloco dominio il sorgente di una botnet e non hanno ancora creato un sistema per distruggerla?
Va beh ma tu queste cose le studi proprio nel corso, sono difficile e è anche piccolo
Esattamente un collaboratore di Lorenzo falletra
Quella che utilizza tutti gli iot... Frigoriferi, termostati, tesla, lavatrici, telecamere...
Studiate da autodidatta avendo come base solo la fisica fatta al biennio delle superiori e un po' di elettronica (allora frequentavo la quarta superiore)
E come fai a distruggerla? Sono più di mezzo milione di dispositivi
Aggiornamento che blocca il sistema utilizzato per comandare la botnet
Si ma aggiornamento... L'80% di quei device sono cinesoni che chi li ha mai sentiti 
O disgregarla eliminando il programma utilizzato da ogni dispositivo
Poi le studierai per bene
I know it
Poi comunque da allora ho fatto un "corso" per ottenere la patente di radioamatore e altro studio per approfondire cose che mi interessavano
Ho visto il video di uno su YouTube si chiama esix che usava una applicazione sapete dirmi che app era
Come facciamo a dirti che app è se non ci dici il titolo del video? 
Molta passione per le telecomunicazioni
Per ora 
Quel cambiamento delle frequenze del digitale terrestre è verso?
Non conosco i movimenti che fanno nelle frequenze commerciali. Probabilmente se si alzano in frequenza è per aumentare il bitrate e quindi avere una qualità audio/video superiore

Ormai hanno trovato questa nuova fonte di reddito. Cambiano le specifiche del DTT e ci tocca ricomprare tutte le TV 
Prendi un decoder adatto e sei apposto
L'ultimo
Me la puoi far inviare a questo account ?? Please 
E' già successo 2 volte e ormai ci hanno abituati. Obsolescenza programmata
Non guardi la tv e prendi un tv box e sei sistemato
raga ma overvolt nulla ancora?
Sono pienamente d'accordo
2 volte? da quel che so io il problema c'è stato con il passaggio da analogico a digitale e basta
nessuna info?
guarda il suo canale
ok
non ci sta nulla, ne su Yt ne face
leggi l'articolo.... non è obsolescenza programmata...
Uhm forse hai ragione, solo una volta. Questa sarà la seconda ma non l'ultima
Canale Telegram ._.
canale telegram intendo
è questo
no?
Questo è il gruppo
grazie ragazzi
per la pazienza lol
Ragazzuolii
Ce un modo di non pagare internet
non paghi internet, ma la linea per collegartici
Quando non hai pagato i soldi e apri una pagina su internet apre la pagina del operatore. Li puoi fare redirect e aprire un sito chiamato ipfaker,poi apri il tuo sito che vuoi con quello
Su vid ha funzionat
Peccato che ho wifi pagato ... xd se no provavo xd
e allora hai trovato il metodo per collegarti a internet senza pagare da solo (finchè non ti bloccano definitivamente non assegnandoti piu un ip)
Uhm allora e rischioso
Netflix 
*Kodi
le possibilità  sono 2: ti bloccano l'accesso a internet definitivamente (finché non torni a pagare) o ti mandano il conto a casa della connessione che hai utilizzato senza pagare
Okk
Allora per questo quel ipfaker non e legale? Come ho capito dal vid
È l'utilizzo che ne fai
È il compleanno di Giovanni:
Io: Giovanni?
Giovanni: Che c'è?
Io: Auguri
Giovanni: Grazie 
Io: Giovanni?
Giovanni: Che c'è?
Io: Auguri
Giovanni: Grazie di nuovo
Io: Giovanni?
Giovanni: Cosa vuoi?
Io: Indovina cosa sto per dire
Giovanni: Auguri
Io: Grazie
E quindi?
Non l'hai capita?
No
Grazie mille
Perché il programma per fare l'upgrade del Naza mi da questo errore?
È già capitato a qualcuno?
Mmmh aspettaspettaspetta
Che upgrade stai facendo?
Da lite a V2? O da lite a lite?
Ho scoperto qual è il problema
Il programma gira solo su Windows XP/7/8
Io ho Windows 10
Come ho fatto a non notarlo non lo so 
Vai di VM
Era da lite a C2
Non ho voglia ahahahah 
Il crack quindi?
Esatto
Io l'ho fatto su 10
Si?
Cancella il contratto con il tuo isp e spera che si dimentichino di staccare internet (è successo a me )
E mi ha funzionato senza problemi, magari ti manca la versione giusta di visual cpp
Controlla sul sito naza upgrade che dicono
Ho fatto un sacco di ricerche
E ho reinstallato la versione corretta ma nulla
Magari c'erano dei requisiti
Ok
Ce l'hai il link?
Si
Devi vedere in 

lol
Marco te avevi fatto questo?
Guarda che è successo veramente
Sono 4 anni che non pago più la bolletta
Vai a 7 mega o meno?
Si
Quello era il massimo 4 anni fa dalle mie parti  
Ahahahahaha
Perché 
 é ADMIN nel gruppo dei terrappiattisti
 che ci nascondi?
Cosa c'entra Marco ahahaha
perchè cicca è il re dei troll
Lol
Sta trollando
Lui è infiltrato dappertutto 
Oddio non ci credo
Hahahahahahahh muoio
Buongiorno
Accetto il regolamento
Dove devo firmare?
Infondo al modulo
 non riesco a fare la calibrazione del GPS
Quella in cui devi andare su e giù con lo switch 10 volte...
ahahahahhahahah
benvenuto 
Praticamente io sposto lo switch e non succede nulla
Grazie grazie
Prego :)
Ragah ho visto qualce modo come rompere account watsapp
Bravo
 tuuu mi hai tradito!!!!
Lo switch come l'hai impostato? Manual atti GPS?
Avevo acconsentito a sbannarti, Fora, lasciandoti però mutato
Nooo c'erano i messaggi automatici
Messaggi automatici?
Eh ho cancellato
Erano i messaggi delle offerte
All'una e 15 e alle 15.45

chi mi consiglia un buon navigatore per ios gratis per navigazione offline?
deve girare anche su ios 6 contate
GPS, Atti, FailSafe
Prova a mettere maual al posto di failsafe a me così funziona con 7-8 volte
Manual che canale è?
Sullo switch a 3 posizioni nella posizione failsafe metti manual
Si ok
Ma che cifra metto?
Tipo 1200
1500
Ma nel programma puoi scegliere cosa usare
Mmmmh
In ogni caso Marco lo ha fatto con il FailSafe perché a me non dovrebbe funzionare? 🤔
ragah
arcobaiter perche era bannato e perche e muato?
Lo so ma anche a me dava problemi se non passavo per il manual
Ah ok
Grazie
Allora sarà quello
Accendo il PC allora 
Adesso leggo il manuale te che naza hai?
Lite
Ok
Ecco qua
Ok
Ora vado a provarlo
Ti dico fra 5 minuti
Ti dice tra manual e GPS
sapete come posso risolvere questo consumo anomalo?
Quindi metto:
1. GPS
2. Atti
3. Normal
Grande scelta di sito
Si
Ok
Ora esco e ti dico
Non ha funzionato
Secondo me ora il problema è che mi serve il numero preciso del canale della Normal Mode
Quando muovi lo switch ti cambia modalità?
Si
uhh guardo film snowden e muoio di invidia 
Hai fatto GPS - manual per 8 volte?
up
Che sia ringraziato Gesù Cristo!!!!
6500€
Si
Strano, riesci a mandarmi un mini video e mi fai vedere sia i led che cambiano se muovo lo switcj e dopo provi a fare la calibrazione
Ok
Ma prima vorrei chiedere a 
 se mi potrebbe dire la frequenza della Normal Mode..
Ho cercato ma non trovo nulla
Appena mi risponde Marco te lo invio in privato
Ma quando metti in manual il led non lampeggia, lampeggia solo rosso o di altri colori
Quando metto manual non fa nessun led
Per questo mi serve la frequenza giusta
Vuol dire che hai tutti i satelliti agganciati
Solo che Marco è sicuramente occupato perché ha un esame domani
Se metti GPS lampeggia 1 volta verde?
Si
Ora ti invio il video
Vuol dire che funziona regolare
E dovrebbe anche calibrarsi
Ok
Ora funziona 
Sono dentro casa
Vediamo se fa lo stesso anche fuori
In teoria
Ok l'ho calibrato
Ma ora non funziona
Io muovo il telecomando e non fa nulla
lol raga snowden 12+ ma ce scena di se* 
Cioè? Non si arma, non decolla
Come si arma?
Stock
??
Ti mando la foto
comunque credo che faccio bene che ho webcam coperto da piu di un anno e quando gaurdo po*no copro il webcam del cell 
Di cosa?
Non sto trollando
Ok
Così ho provato e funzionano i motori
Bene adesso devi fare il primo volo
Ma non si muove il drone 
Io giro i gimbal del radiocomando e non fa nulla
Ma decolla almeno
No
Io ho fatto la calibrazione e poi devo fare altro?
Armi i motori e porta il gas sopra il 50%
Ah
Ora provo
Non so perché ma qualcosa mi dice che ho messo le eliche al contrario

ma allora ,raga, america veramente controlla tutti?
Nono erano giuste
Ma il drone balla tutto
Vibra
Ma Domanda. snowden come non e 18+?? XD
Come vibra? Hai provato a farlo decollare
Si
Su sublime c'è un modo per minimizzare tutti i blocchi di codice insieme?
Guarda il video
Gain troppo alti. Parti con 100% e vedrai che non ha problemi
Azz
Vado ad abbassarli
Okokokok
Poverinooo 
Già
Marco, conosci domotica easy?
Dove trovo il mio token di Telegram
qualcuno di voi utilizza app inventor?
What?
Intendi l'id? Il token è solo per i bot
Risolto
Ahahahahaahah
Comunque sono riuscito a farlo volare finalmente!!
Grazie a tutti quelli che mi hanno aiutato e soprattutto a Marco che ha fatto i video su come costruirlo!!
Senza oscillazioni?
Si
Prossima cosa che farò sarà mettere la ActionCam e poi fare l'upgrade al Naza
Bravo è sempre una soddisfazione veder funzionare una cosa costruita da se
L'upgrade fallo, dai video non rende ma ti migliora il drone di mille volte. Esperienza personale
Condordo assolutamente!! 
Sicuramente lo farò 
Io al mio gli ho messo gimbal, actioncam, TX video e illuminazione risultato = figata
Ah beh, se non hai ancora upgradato la Naza non hai ancora visto niente 
Il firmware lite fa schifo assai
Uuuuuu
Non vedo l'ora di metterlo 
Ma te non mi stai consigliando di fare queste cose vero?
Concordo in pieno
Quale gimball hai?
Ho preso un economico il walkera g-2d l'avevo trovato su amazon a 50€
Ehhh
Troppo 
Magari a Natale regalino FPV + gimball
Dai non manca tanto
Ve piasa?
Not bad
qualcuno di voi sa dove posso trovare "archimede - la scienza secondo italia 1"?
Lo guardavo sempre...ma non so se si trovi su internet
è un paio d'anni che ogni tanto lo cerco ma non si trova
Vediamo chi bannare per primo
Io non vedo insulti
a cosa ti riferisci?
ho cancellato il tuo mex che aveva segnalato se vedi
shhhhh
lo sto dicendo apposta

mi rimuovete il warn altrimenti la prossima volta vengo bannato?
Basta che non ci sia una prossima volta
Non puoi rispondere male così random
massì ma non ha fatto nulla di male
è entrato un troll quindi
ok, scusami
la prossima volta faccio finta di niente
Puoi rispondere in modo civile o segnalare agli admin
in caso sono sempre qua io, inizio a spammargli addosso \del a quello che trolla
Non spammargli 
, spammagli 
 ❤️
avessi i poteri forti come te
quoto
\dell
Tu chiamami che arrivo io 
certo
Esercizio di inglese:
"Descrivi cinque persone famose o persone che conosci tu. Usa have got e gli aggettivi per descrivere i capelli e gli occhi. Scrivi 40-50 parole"
Cmq ho rifatto tutto..e sta volta ho saldato, cosa uso per isolante che non sia troppo ingombrante?
Semplice... non lo isoli 
Il nastro
allora:
Elliot Alderson
Darlene Alderson
Marco Romboli
chi altro mi consigliate?
HAHAHAHAHAHAHAHA
O una guaina termorestringente
della serie, isola con le barre in ferro
Mettici anche Cicca
Sattoh ù-ù
è mo', non è che sia così pieno di ricchiumi in casa io, c'ho lo scotch carta e una bistecca di vitello in frigo
Allora isola con la bistecca, ovvio
Cicca also known as Roberto Ciccarelli is an awesome mod in a italian telegram group etc.

il gabbiano-prismoidale de "l'albero azzurro"
Ma a parte che non ho capito cosa sia ahahaha ma come hai saldato?🤔
Ahaha ❤
...Famous from a video of the pre-described Marco Romboli, appeared in the "Travel Salesman Problem" video on overVolt
Sono quasi tentato di toglierti le ammonizioni 
preso i cavetti li ho attorcigliati e poi ho messo sotto il saldatore e sopra lo stagno e ho bagnato i fili per ravvivarli ed infine ho messo più stagno per fare la stagnatura
fai pure, per me non ci sono problemi
And will appear in many more, as soon as the channel is online

Boh allora usa la colla accaldo
manco quella ho
Hai del pesce?
La cera, boh
salmone affumicato
di che tipo?
Nah non va bene
il tonno in scatola preso al discount?
Nono serve vescica di storione e cartilagine
Se la tratti come si deve ottieni la "colla di pesce" che incolla
a beh se per quello ho del caviale
Ush
il caviale di storione non te lo passano in dogana e quindi tocca mangiarlo in ucraina ma quello di salmone, che la lo paghi al prezzo del pesce spada al tosano circa, te lo fanno passare...mo' mi viene fame però
però quello di storione è meno salato come gusto, mooolto meglio di quello di salmone :/
Ah vero che hai il del... Beh se in un momento sei online solo tu combatti pure
yee
potresti allungarlo e usare il verbo have got?
🤔🤔
Marco Romboli who has got a YouTube channel called overVolt. This channel has got over 25k subscribers.
ma anche no
*warn intensifies*
quel "who has got" fa male
seriamente, io faccio la descrizione su marco e il canale
Vuol dire "che ha"

Hahahaha
appunto
Messaggi subliminali
finisco quella su jhonny depp e la scrivo
❤️❤️
Qualcuno bravo coi BOT
io
no
ho un piccolo problema, il mio telefono ogni tanto fa vedere publicità a caso
come posso risolvere?
Probabilmente è qualche app che hai installato
Ciao mi potete consigliare una buona nicon con un 
 intorno ai 600€?
Non male dai...mo' sistemo lo scotch carta, magari lo cambio con del teflon
Ma reflex dici?
Si
Trovi la D5600 a circa 650 euro però con il 18-55
Rubber ducky?
yep
Tu sai che esistono i convertitori mini da mini usb a usb...vero?
Con il 18/140 che mi consigli?
mo' però stavo ricablando il tutto...e pensavo a come fare
si ma sono tirchio fino all'osso...e in realtà ne ho anche uno in casa ma lo uso già
Costa 1€
fino all'osso ._.
E di sicuro fa sembrare quel coso una Rubber ducky
Eh la 5600 la puoi prendere anche col 18-105 ma ti costa tipo 850 euro, oppure col 18-140 e ne spendi 1000
fino ALL'OSSO
e lo stile tutto fai da te/a caxxo di cane mi gusta molto
Ma com' é la 3300?
Esplosione
Lo stile cortocircuito... ah sì carino
Decisamente inferiore
come mi capisci
Considera anche che il 18-105 kit è un po' meh
E la 5300?
Nel senso che la deve prendere mio padre
Inizia ad avvisare 
credo ne sia alquanto al corrente lui
Allora... Il problema principale è che l'obiettivo kit non è il massimo. È molto buio e quindi a tipo 105mm un f5.6 ti limita tantissimo perché non puoi scattare più veloce di 1/150 di secondo o giù di lì che altrimenti viene mossa, è tanto chiuso e la foto viene buia. La 3300 regge gli iso moooolto peggio della 5600
Comunque stavo pensando, USB con connessione ottica stile cavo audio monomodale che andava di moda un po' di tempo fa?🤔🤔
non so di cosa tu stia parlando ma quel "ottica" mi spaventa
Mettendo che io voglia una 5300 che obbiettivo mi consigli
Dipende da quello che vuoi fare e da quanto vuoi spendere per l'obiettivo
Foto tranquille
No intendo fotografare cosa in quali circostanze
 ma visto che Hacking sarà spostata nel blog perché questo blog non lo apri ora ? Tanto la serie la farai sempre anche se ti ripristinano il canale vecchio quindi
Spendendo circa 650€ macchina + obbiettivo
Vai di 50mm e stai tranquillo
Basta quello all'inizio
É questo il punto prendendo  una 5300 quale obbiettivo 18-140 consigliate?
Secondo me, quel 18-140 non è il massimo... Ti conviene prendere piuttosto quello kit 18-55,spendere quei 100 eurp di meno e investirli dopo un po' in un obiettivo buono sul serio
Mio padre é fissato col 18-140 :/
Mmmm....
Quindi che obbiettivo consigli
Beh... Il 70-200 è mitico ma è un po'... Costoso
Naa
Quello dopo il 50mm è il mio preferito
Abbiamo problemi con il registrar, domani o venerdì gli telefono
Io ho il 50mm in lista di attesa per appena ho un po' di soldi da spendere
Vero che nel frammentre si potrebbe cominciare il development, ma finché non finisco gli esami non posso star dietro a queste cose
Si tranquillo fai con calma
È un obbiettivo fantastico già l'1.8 poi se prendi l'1.4 lascia stare
Obbiettivo fantastico
L'1.4 too expensive
Sui 150 si trova il 18-200 tamron o il 18-105 Nikon che sono dei tuttofare
18-140?
Si
Gli obiettivi che coprono troppe lunghezze focali tendenzialmente fanno tutti schifo
Se puoi 
24-70 o 18-50 
E 70-200
Tutti tranne quelli che costano millemila euro
Anche quelli
Ella madonna
È la dotazione standard 24-70+70-200
...
E questi due obbiettivi quanto costano?
C'è un cavo audio (di solito si trova sui lettore dvd che si collegavano ai televisori, non so se ne hai mai visto uno) che attraverso degli impulsi di luce (è un laser con una frequenza pari allo spettro luminoso del rosso) trasmetteva il segnale audio proveniente dalla sorgente, molto migliore rispetto all'audio proveniente dal cavo AUX o VGA(?) (Quello rosso bianco giallo insomma ahaha)
Se non vuoi spendere soldi per gli obiettivi non comprare una reflex ma una bridge
mai sentito parlare(probabilmente so di che parli ma mo' non mi viene in mente oppure non so che trasmette luce)...anche perchè c'ho tanti di quei televisori del dopoguerra che mi sembra impossibile
Raga, è possibile mettere un gimbal verticale... invece che verso il basso...verso l'alto?
1.4 usato a quanto sta...50€?
La porta era quella Audio Digital (optical)
Si ma li vale tutti
Questa
Si potrebbe applicare la stessa tecnologia ad una chiavetta USB o ad ogni input
a ok...ce l'ho sul mio pc ._.
Sempre audio però?🤔
si ma essendoci scritto digital e tu dicendomi optical mi confondi perchè mi viene da pensare digital!=optical e non digital!=analogic perchè sono scemo
._.
Boh ahaha...che ne dici?🤔
se riesci a fare una chiavetta simile sarebbe bellino..anche se difficile da usare, dovrei attaccarla dietro al pc...comunque sarebbe veloce? nel senso..è luce ok ma il chip ci sta dietro?
Ora non me ne intendo di ingegneria elettronica e dunque di traduzione di segnali ottici in impulsi
ma manco io se per quello
Però ho la netta sensazione che se fosse possibile sarebbe già sul mercato
Dovrei ingnegnerizzarla
che poi quella è un'uscita audio è difficile usarla come una usb
Esatto hahahah
Mmmmm secondo me no
Ce non so come funzioni, però credo che si lavori sempre tra oscillazioni di impulsi tipo 0 e 1
Eee purtroppo sì
E poi ci sono io che mi si è staccata la targhetta e pensavo fosse l'attacco per la fibra ottica 
ma porc...mi è crashato il raspberry e ora non mi fa accedere all'account dicendomi che la psw è sbagliata
Eri tu 
 quello appassionato di Theremin?
Anche a me è successo, entra da root e cambia la password
avessi un monitor ._.
Ah
wait...su raspbian c'è un account root?
Non hai abilitato il root da Ssh?
qual'è la psw?
qual'è la deadline?
Non c'è, devi attivarlo tu
Non si sa
non so manco cosa significhi...io ho abilitato l'ssh ebbasta
 puoi fare poco allora... ti serve per forza un monitor
io ho messo ssh ebbasta...la psw non l'ho mai messa, uso quella dell'account pi
Oppure ti colleghi via VNC
Ah no, serve la password 
ecco...beh farò quando ho tempo andare a trovare un monitor con l'hdmi
appunto ._.
Siii 
Ti sto per mandare una foto porno allora 
Uh
Via MIDI controlla un software per la modulazione della musica 
Qualcuno bravo coi BOT telegram
eccomi
Ooh ma il theremin originale è più bello
Se hai i soldi sì  Questa è la versione da poveri
come lo apro senza usare visual studio?
devo metterlo su un vps e solo l'installer di visual studio occupa il 100% del vps
Eeh ma è comunque più bello
Ma devi eseguire il programma?
si
Beh ma allora basta caricare il programma compilato ed eseguire il .exe
devo modificare dei valori
tipo il token
uso notepad++?
Non puoi caricarli direttamente col token giusto?
E poi, il token è in un file di configurazioni o nel programma stesso?
non saprei
Come  faccio a fare il parsing della pagina in php questa 
Come? 
risolto
come prendo l'userid di un gruppo?
Che è? 🤔
Cooome
Ah niente niente capito
è fighissimo
È più che fighissimo
Io se vuoi ho un Theremino... Ci togli una o e fa al caso tuo
ahhahahahahah
Ehm.... No
Gente è in arrivo Google assistant in italiano pare
Chi? Dove? Quando?
A me non è arrivato ancora
Anzi, si è disattivato anche in inglese 
io devo riflashare nougat, ADESSO
FALZA PERZONAAA1!11!!
Sì
Ahah idem
Ahaha marco
Copione
Ero appena tornato a Lollipop con la rom stock io🤦‍♂
Io adesso flasho nougat ebbasta
Necessito assistant
 adesso che è in italiano farai altri episodi di domotica con g assistant?
(quando avrai un canale obv)
Basta anche marshmallow
Ma come si fà avere Google assistant
si beh ma io c'ho il kernel dei poveri che mi faceva buggare g assistant
Bisogna aspettare che Google lo rilascio
Devi avere Android 6 e un po' di pazienza che venga attivato
Nn era oggi ?
Cosa mi copi il font
Ho samsung7
Tanto affetto ma quel font è inguardabile
Credo che sia Android 6
DAVVEROO? 
In teoria doveva essere rilasciato il 15 novembre
Azz atri 15 gg🤣
Booh non ci sto capendo più nulla
No
Ti ci devi abituare  Dopo inizia a piacere
Doveva essere rilasciato oggi, poi hanno rimandato al 15 e poi hanno cambiato di nuovo idea e lo hanno rilasciato oggi
Quindi 🤔🤔🤔
credo che sia il più usato in sto mondo visto che quello di default sta sul culo e gli altri sono da svizzeri

Quindi è stato rilasciato un attimo fa, ci vuole solo un po' di tempo che venga attivato via server
It's better
Che meraviglia Google assistant  &domotica
Ok aspettiamo
nougat flashattooooo
No, novi
ovvio, adesso si rusha
Che schifo tu e la tua fibra
❤️
Mi è morto l'italiano
Good
ma quale fibra? c'ho la 7 mega e un modem dei sassi
raga qualcuno sa di chi e il progetto di domotica su cui overvolt a fatto la serie

semplicemente mi tengo le immagini di nougat zippate sul desktop
Ma hai fatto il backup in un momento
si chiama 4G
google assistant non usciva il 15?
e poi erano 12MiB
Giusto
hanno cambiato data
Nooo ho installato tutte le app alla beta del 1 novembre, cancellato dati e cache...
...e niente
giulian sai di chi era il progetto di domotica su cui overvolt ha fatto la serie
Civuole un po' prima che venga attivato a tutti
O è una grandissima trollata
Metti la lingua ita
come?
non ho seguito la serie di domotica non avendo mai avuto l'attrezzatura 
..ma credo di aver capito di chi parli ma non mi ricordo il tag ._.
Dalle impostazioni del tel
ok
L'app non è compatibile con il tuo dispositivo.
Boh
In Italiano è in Italiano
Con il tuo
credo fosse marco realacci, non vorrei dire una cagata corregetemi se sbaglio
A me dice nn disponibili ancora
ok adesso vedo su github
Rolling out over the coming weeks, these new languages will soon automatically be available on eligible[...]
SETTIMANE
j5 2016
Più ufficiale di questo si muore
qualcuno di voi ha visual studio?
Sisi ma c'è scritto rolling over coming weeks
Ho letto, ma c'è scritto anche "starting this week"
Raga , dovrei assemblare il mio primo drone , avrei pensato alla DJI naza m lite come centraline , mi consigliate gli altrk
Le marche , spero si banggod
LE FOTO, NON LE HO BACKUPPATE, 2 MESI DI RICCHIUME DI MEMEEEEEE
ciao overvolt avresti il link di github del progetto di domotica del utlima serie
comunque non e relacci 
Ha solo cambiato nome
realfantasy...non mi viene mai il suo tag...cmq era lui alla fine..apposct
A me piace quello normale
posso usare google assistant italiano da allo?
e vuoto il progetto
Hahha che lezzo... starà ristrutturando 
ah ok comuque grazie!!!!!!
nel backup non si sono salvate le app ._.
che tristezza
branch master è vuota ora
sulle altre branch ci stanno le versioni di test
l'ultima (BETA 4) no
 trovato server ftp di relacci
le doc te le puoi pure leggere ma le devo riscrivere con la prossima versione
ftp?
a me sembra il mio storage http
il momento della vita in cui capisci che il cileno su youtube che incitava al mettere i root forse non aveva tutti i torti
Cos
ho sbagliato a scrivere
checculooo
Uuuuh
Sarà il preparativo per 7.0?
a me non l'hanno ancora dato e sono registrato come BETA tester :(
ah il bello è che vedo i server di Google offline
AHAHAHAHAH speraci
io mo' ho appena riflashato nougat e sono veneto quindi pretendo google assistant in italiano NOW ù-ù
Che device è?
comunque 8.0 semmai, e no... Prima di metà/fine 2018 non vedremo Oreo sui Galaxy
Io sono ancora 6.0.1
J5 2016
device? S5?
2017 vuoi dire...almeno il mio s7 dovrebbe arrivare verso aprile l'update no?
ah, beh quello dovrebbe aver già ricevuto Nougat e star per ricevere Oreo
Come  faccio a fare il parsing della pagina in php questa 
Magari
ho messo a fare l'aggiornamento
boh io aspetto che mi installi tutte le app poi c'ho l'aggiornamento di sistema essendo che il nougat che ho flashato è quello di aprile senza update e poi spero ci sia g assistant in italiano
j510fn
beato te
S7 riceverà Oreo
e dopo Oreo non verrà più supportato
beh tu dovresti star mettendo in questo momento 7.1.1 credo...non ti lamentare che io lo vorrei
che tristezza...però gli oreo mi piacciono quindi mi sta bene
un aggiornamento di 24 mega installa una nuova versione
che figata oh

boh su xda dicono che il 24 ottobre hanno iniziato a rilasciare la 7.1.1 per il tuo telefono
ah
quindi credo sia quella
speriamo
 quando?
STA USCENDO GOOGLE ASSISTANT IN ITALIANOOOOO
ma sembra strano che una versione pesa 24mb
tra oggi e il 15
now
Ma assistant uscirà con un aggiornamento o lato server?
verrà fatto il rollout
Già da un po'
Server
e io che sono beta tester non l'ho ancora ricevuto Dio bello
Ok. Perfetto
Come sei un beta tester?
Se metti il telefono in inglese c'è già
Obv
Già da un anno
Da un anno
Ma è in inglese
Basta schiacciare un bottone per diventare beta tester eh
Appunto
Ah da play... Pensavo qualcosa di più "serio" 
Cosa intendi te?
Tu stai dicendo che c'è già in inglese
Si
E io ho detto che non è una novità
Si chiama lavorare alla Google qualcosa di più "serio"
beh per apple beta tester vuol dire "paga 99 euro al mese oppure segui il video iutub del cileno che ti dice come farlo gratis" e google non è da meno ù-ù
Bho.... , su play store non serve quasi a niente essere beta tester di quello
Intendevo quello
Hai ragione
Avevo letto Google e ho pensato che era ritornato over volt
STA USCENDO GOOGLE ASSISTANT IN ITALIANOOOOO
si è acceso
"Aggiornamento android in corso..."
mai visto un OTA prima d'ora?
si
spero sia nougat
ma credo proprio di no
qualcosa deve essere
C'è solo un modo per farsi notare da google e farsi attivare assistant
tipo quest'estate avevo fatto un aggiornamento di sicurezza e non c'era nulla in più
spero che in questo aggiornamento ci sia qualche funzionalità in più
con 2mbps di upload
Mmm... Non credo faccia bene a overvolt
fare i lamerini convincendosi di far davvero qualcosa di hackeroso ed illegale oltre che attentare alla vita del proprio modem?
ma quello è nulla...mo' vi mostro i veri strumenti per farsi notare da google ù-ù
Ho recuperato la mia chiavetta bella, per avere torshammer... erano mesi che non la vedevo 
Sbrodolo tantissimo dai tool e le password che ci sono 
Sbrodoli? 
ecco i veri strumenti di un vero ACERKK!!!!11!1!!11!11!!1!11!
Ma è uscito assistant in Italiano?
stanno facendo il rollout
ping romboli -t 256 !11!1!!!!1!!!11!
Ah io ho scaricato l'apk ma non funzia
L'apk non serve a nulla
Ci ho sperato
Quindi se va bene dovrò aspettare 1 altro anno
Si infatti non serve a nulla 
ma come? cosa fa l'apk?
È una scorciatoia per gassistant
Fa quello che succede quando tieni premuto su home
ma ma ma...che tristezza
solo per la gente che a forza di cadergli ha distrutto il tastone proprio
Sattoh
guardaaaa
Era una critica alla parola
Che ricordi 
Si ma ti ricordi?? 
ecco
Quando c'era ancora Flavio
c'ha messo 25 minuti ad aggiornare
Ci ho *
ottimizzazione applicazione 75 di 75
spero sia nougat
Qui ci vuole un congiuntivo
Come si chiama il programma su kali che overvolt aveva usato nell’ultimo video di hacking sul
Cracking di WPA2?
allora sei ancora tra di noi
fluxion intendi?
Esatto grazie;)
di nulla
"Te" è pronome complemento. Qua ci vuole "tu", pronome soggetto
Qui ci voleva il congiuntivo...
Arriva il prof di grammatica
Fluxion
Avete mai provato la tecnica del karma Attack?
e invece no
Qualcuno ha ricevuto l'aggiornamento?
quale?
ossia?sederti e pregare cristo che una poiana ti faccia casualmente cadere la psw del wifi del vicino sul balcone con allegati 500 euro?
cosa c'hai come os tu?
Siiiii
tutti i giorni...apparte a quando programmo il raspberry pi e non funziona, in quei momenti vado un pelo contro alla politica di cristo
Sul cellulare?
sisi
6.0.1
Cmq siccome sono ignorante in campo drone , sto assemblando il mio primo drone , la centralina pensavo la dji Naza m lite , qualcuno mi suggerisce il resto
Please
Io di programmazione smadonno
C'è gente che inserisce la propria password negli evil twin , come quelli su wifislax
Non mi viene il nome
riguardo ad inserire la psw negli attacchi di social engineering credo che un po' tutti i vicini ci caschino...
nel frattempo sono al 76% del ripristino delle app da cloud
a..che tristezza...lo hai roottato?
No
Ho paura se poi devo mandarlo in garanzia
roottalo
Che racconto quando vanno a vedere il Knox?
Mica si installa sto cancaro
non cambia nulla, siamo in italia non in america, qua il knox è solo un'opinione
il knox vale come garanzia solo in america da quel che so
Se rooto un Samsung posso mandarlo in assistenza quindi?
Prima mettilo 10 secondi nel microonde
si...a meno che tu non sia in america, in quel caso non te lo accettano, in realtà pure qua rompono spesso le scatole ma teoricamente parlando dovrebbero prenderlo e riparartelo comunque
anche
Io ho full brikkato il mio Huawei p9 lite , l'ho inviato ad Amazon in centro in cui li riparano e me lo hanno rispedito riparato
ecco appunto, il knox vale come garanzia solo in america, qua è carta straccia, fortunatamente aggiungerei
Tramite un aggiornamento dall' lineage os to emui
Dove lo hai comprato
amazon
Dove lo hai comprato
Ah
Bhe allora non ci sono problemi
ormai l'anno scorso...la garanzia non ce l'avrò nemmeno più, dici che se glielo mando desfo me lo riparano?
Ma non c'è un metodo per forzare Google assistant in italiano
Nope
nope, è a lato server
Una signorina di Amazon mi ha raccontato che c'è gente che si compra i rasoi li usa per 2 settimane e li rispedisco ad Amazon perché si rompono o le scarpe , li usano 1 anno
E li mandano indietro
Amazon è troppo buona
però ci guadagnano lo stesso...ce ne vuole
Aspetta
Non ho mai capito come
Beh c'è pure AWS
E spendono milioni in pubblicità
Trony
Quello è un capitolo a parte
Teoricamente
beh si ma il grande dei guadagni risiede nel sito vendite
Leggi qui 
Bhe aspetta allora se non vuoi rischiare
letto, comunque sbagliano, so che secondo le politiche non dovrebbero respingerlo, come ho detto però, spesso, fanno storie su ciò
amazon invece è buona
sul serio?ero convinto stesse nello shopping online..
wow...beh spiega anche come fanno a guadagnare rimanendo così gentili, non guadagnano
guadagnano praticamente tutto con AWS
A giugno rootto
🤔sai che non lo so?
Si conunque non l'ha costruito
 
 grazie per le nomine a Gestore e Mod :D grazie ragazzi
Io ho qui una Taichi nell'armadio e non so che farne 
Ah giustoh 
Eri sicuramente il candidato migliore
 beh grazie, è un onore :D
visto adesso..è stupenda
Dal vero ancora di più... l'ho sbirciata attraverso il sacchettone 
A voi è arrivato Google Assistant?
mi sento sempre più solo ._.
Ma se sei gestore 
ma sono l'unico che è solo gestore
Ieri abbiamo avuto un'invasione di voip che si chiamavano "non la smetto finché non bannate Biolo" quindi qualcuno che ti pensa c'è 
ci sono 2 opzioni 1)erano gli amici di arcobaiter o 2)era l'amico dal tecnico che era venuto a salutare l'altro giorno che ero a presentare alla scuola aperta
cmq non per vantarmi ma a sto punto ho più hater di te
quale username?dimmelo ti prego
Vero, io nei video avevo solo 5 dislike onnipresenti
a ok..nulla di brutto l'username....domani scopro chi era
A quanto pare sono bastati 
Nah servono centinaia di segnalazioni per tirare giù un video
beh almeno i miei hater sanno usare paint, guarda che fiera la foto profilo
Lì qualcuno ha pagato 5-10€ a una like-farm cinese
E 5 persone bastano e avanzano
Tipo questi
Costano poco
Mmmmmmm
E fanno tanti click
Lol
Con quale italiano me lo state dicendo 
Dove punta l'url?
Phishing 2.4
Cambia nome o tra 10 secondi sei bannato
Con i siluri del sommergibile stile Arcobaiter
best username evahhh
Tra un po' non mi basta la ram solo per caricare il tuo nome
Boh era una e-mail della mia ragazza... Ci stava quasi credendo... Aveva un renderizzamento strano cmq
AAAA
Hey
Glu glu glu glu... mangiate le cozze offro io ahah
 sono 
, non posso scrivere sul gruppo in quanto sono limitato...
Ti volevo dire una cosa, potresti scrivermi in privata o su 
?
Ma che anche qui?
Cioè io non sono Gabred
Mi ha chiesto di inoltrare il messaggio.
Già lo bullizzano sul gruppo di lamer
gruppo di lamer? cosa mi nascondi?
A meno che non paghi tanti soldi non ti scrivo in privato: noi youtuber siamo moneygrabberissimi 
Se vuoi usare il limitatiBot nel gruppo te lo aggiungo
Si aggiungilo
.
Hihihi ke skifo i povery
Ah che poi in realtà ho appena scoperto che gli avevo già scritto in privato 
Everyone of us has a dark side
Ho scritto a questo bot due settimane fa... Da quanto sei limitato? 
AHAHAHAHHAHAHHAHAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA
Che tristezza
Fai pure non mi interessa.
Bello il pappagallo
Eh almeno hai l'app
No rip
Apshe
?
le virgole...che trauma
No.
Tanto ero limitato non potevo scrivere..
Quanto bello è quando Arco usa le virgole di sospensione? 
Ma eri tu? Non ci capisco più niente
Mi dice che il bot non è stato aggiunto
Sì, ero io...
Comunque il nome era osceno 
Rip
Ma :(
Devi attivargli l'accesso ai messaggi nei gruppi da BotFather
Vi ho semplicemente affondati.....
Fallo admin ahah
Molto meglio quando scrivi qual'è, dò e dici cosevarie 
❤️
Ovvio, quelle sono fatte apposta 
Questo anche?
Comunque sai qual'è la differenza tra me e te?

Che razza è?
Sono ancora helper 
È suo
Cosa ?
Posso usare la mia infinita gamma di poter... ah no
È suo non mio
Ah... ok
Chiedi a lui
Cos é sta roba?
Perché scrivo a swipe e spesso lascio mettere gli spazi al correttore... Ma in qualè mi mette l'apostrofo invece dello spazio
La versione della Samsung di briefing
Un tempo non c'era briefing?
Ok, adesso seleziona il gruppo che avrà come suffisso dei messaggi: 
@



NON MI DICE NIENTE CHE PALLEEE
Tolgo e rimetto
Basta passare sullo spazio 
sarà pure bellino ma rivoglio il briefing
Ah boh 
Scritto a swipe sulla stessa tastiera
Tieni premuto nella home per visualizzare le finestre, vai nella pagina laterale dove stava il briefing e togli quello nuovo
Qual see?
Ho un po' di lingue sulla tastiera... E fa spesso casino
Io νο, sεmpρe iτaliαnο
Nono io ho fisse quattro lingue e attivo le altre al bisogno
Tra l'altro giusto per andare ot oggi ho dovuto formattare manjaro e domani dovrò reinstallarlo ...
Raga chi mi consiglia un buon libro per imparare il python?
Python 101
Io 5 : italiano, inglese, veneto, cinese e spagnolo
Mi si era sfanculizzata la partizione con /
Io tengo attive solo quelle che possono funzionare con la tastiera qwerty
Perché altrimenti scrivendo cambia lingua di continuo
Eh appunto.
non la vuoi aprire fino a quando non hai tutti i pezzi?
Io sto parlando di lingue in contemporanea 
Se si rovina 
È scritto in inglese vero?
Più che altro voglio aspettare 10 giorni prima di comprare il resto
ma seriamente c'è gente che paga per ste minchiate?
in effetti meglio lasciarla sigillata
Tra 10 giorni sono in fiera a Brescia con i capi di Tom's e le aziende che contano... Si sa mai che scappi una 1080ti o qualcosa di secsi 
Sarebbe un peccato dover dire di no a una 1080ti perché ho una 1050 nell'armadio
Costano poco e funzionano 
Si sa mai che "per sbaglio" dovesse scomparire e riapparire a casa mia
(Guardati dai serpenti solidi, ti derubo nascosto nel mio scatolone)
ma cambi nome ogni settimana?
Quando posso
Ok mi sta per morire il telefono
Addio
Raga sarebbe possibile chiedere ub aiutino a qualcuno per quanto riguarda una dimostrazione di fisica riguardo alla riflessione dei raggi luminosi?

🤔si ma il motivo di tutto ciò? maggiore visibilità dovuta ai like e al numero di follower?
Che l'immagine del suricato non piace ad arco
Fanno quello che chiedi: like, follow, segnalazioni di video di hacking...

:nazi intensifies:
L'anno scorso molti passavano le credenziali del proprio account e lasciavano al bambinoCineseIncatenato farmare Pokemon 
🤔 si ok, ma io non ho mai capito il significato dei like su FB per esempio..su YT li utilizzano come indice di gradimento (anche se a me piacevano di più le stelline)..ma su Insta e FB che motivo hanno? maggiore visibilità per utenti e aziende sponsor?
No
Eh si, e anche agli algoritmi di gradimento che poi devono proporre a nuovi utenti
ma a Pokemon GO il bello è camminare..e possibilmente stirare qualche tonto per strada..selezione naturale
Sei su un social network
 plz
🤔un pò come i Suggeriti di YT praticamente
Uh
It's no sooo easy
Θ(L)=asin(n2/n1)
Ok, e dici che la n del non parallelepipedo è 1
n sinα(1)=n sinα(2)
Why?
Questa è l'equazione della riflessione in generale
Questo è l'angolo limite
Nella riflessione non hai che i due angoli rispetto alla normale sono uguali?
Prendi questa e sostituisci gli n1 ed n2 giusti, ricava n
In pratica viene che sin(θ) =1/n
Rispondi al suo messaggio di aggiunta
E scrivi un comando
Esatto, poi adesso sai che θ=90-γ e usi la legge di snell
Noo anche Enrico che cambia propic
Non vi riconosco più io 
🤔 non è un pò tardi per studiare i geroglifici?
Comunque se continuaste in privata? 
soluzione drastica come l'altra sera?
🤔
Se ti va bene
"il numero irrazionale più diffuso dell'universo????"
Che cosa si sono fumati?
Yup
Mmmh... 
Ragazzi 23€
Il Raspberry
Solo che viene dalla cina
Mi conviene?
aspetti tanto ma conviene secondo me. Dove lo hai trovato a quel prezzo?
Ma che hahahaha

WHAT 
Ragazzi per costruire una rubber ducky con arduino mi consigliate di usare arduino nano o arduino micro ?
Esistono Arduino mini a forma di usb
Up
Nè nano nè micro, non possono agire da tastiera mi sembra
Mi sembra che 
 ne aveva fatta una 🤔
È bloccato qui, che faccio?
Spetti
Usa Arduino Leonardo pro micro
Sicuro?
Comunque non ho Google assistant e solo po' mi accorgo che oggi oltre ad avere scuola avró anche almeno un paio di interrogazioni quindi niente...ci vediamo dall'altra parte ._.
Sisi, almeno io ho fatto cosí
3 ore ci ha messo
Ti capisco 
Ci riuscirò ?
Sii
Speriamo 
Non ci vuole molto in realtà...attacchi l'arduino al pc e ti installi Arduino e poi scrivi il programma..fine
Tu lo hai scritto da solo o hai trovato qualche guida ?
Windows 7 is TOP 
Non ci vuole nulla in realtá, basta che programmi in Arduino normalmente

Domanda super ignurante
Ma poi l’arduino come lo collego a l’usb ?
Come colleghi il telefono al pc tu? Ecco
Anyway vado anch'io... bye bye 
Qualcuno mi consiglia i pezzi per il mio new
Drone
Oltre la centralina
Please
Buongiorno
Buongiorno
Sapete cosa significa "costumer data received southall" su gearbest? Ed è normale che non più notizie oltre a questo dal 19 ottobre?
Preavvisato a londra, prova diversi siti di tracking con il codice e magari trovi altre informazioni.
OK grazie
ragazzi dove posso trovare la cartella cookies?
windows 7 enterprise ._.
Arduino pro micro ti serve
Pro, però
Nelle cartelle del browser che usi 
Qualcuno mi risponde please

Guarda i tutori-ehm...
Fatto
Ma il problemi che ho solo 15€
150€
Di budget
Mmmh e sfori di tanto?
PS ho adorato i tuoi tutorial
Puoi risparmiare sul telecomando
Quando c'erano 
Bhe ho il telaio
Ecco 
Mi pare , tu puoi creare link su benggod come su Amazon e guadagnare?
Yup ma alle 2 ho un esame quindi non stamattina
In bocca al lupo
Ovvio
Good luck
Io a breve pure lo ho
Ma fa schifo visual studio almeno che non devi fare chissà che cosa
Per python c/c++ e HTML css e JavaScript visual studio code è il migliore che ho provato
Ho sempre litigato con quell'installer
per python c'è pycharm che è il top
Sì avevo sentito ma mai provato
Poi uso visual studio code che avere quasi tutte le cose in 1 è abbastanza comodo
E senza la complessità di visual studio
Io non lo so usare visual studio code.. ahah
Non è questo
È più come un atom

Per fare dei programmini è troppo difficile
Poi divide tutto e fa un casino di cartelle
Io sono amante del semplice ma efficace. Su windows scrivo su notepad++ e poi a seconda del linguaggio uso i software dedicati. Su linux vado solo su console e uso nano (vim e emacs sono complicati) e compilo/eseguo a seconda del caso
Odio per principio quei mattoni che riempiono la rete
 
è completo, è diverso...
Usa nano anche su win 
Si puó?
Mi sembra strano
c'è il blocco note suvvia
Ha meno stile 
Ma what... Dove lo posso scaricare?
Basta che pigli una powershell e scrivi

Enable-WindowsOptionalFeature -Online -FeatureName Microsoft-Windows-Subsystem-Linux

così ti installa un ubuntu che non è in macchina virtuale ma è eseguito proprio nativamente e resta affiancato a windows
E pesa pochissimo
(Volendo ci sarebbero anche opensuse e sles, dall'ultimo Fall Update, però ooboontoo è mejo)
Wow figo. Se fosse debian e non ubintu sarebbe ancora meglio
Sì in effetti i pixel neri con scritte bianche sono proprio fighi, a che serve IntelliJ e le altre minchiate per semplificare il lavoro, aumentare la produttività e non farti sbagliare? Quando hai nano puoi programmare qualsiasi cosa ed hackerare satelliti.
Ma per piacere va'
Ovviamente è solo terminale, a meno che non installi Xorg e gnome
Ma solo a me è uscito così?
Eh stanno attivando un po' alla volta
sì, ormai ce l'hanno tutti tranne te, mi dispiace
Capito, grazie 
Ah ma aspetta, questo vuol dire che te l'hanno attivato 

Really?
Non c'è scritto "non è disponibile in italia"
Ah
io ho la stessa scritta....
Rip, se ti da quell'errore non lo avrai mai, altrimenti ti dice di cambiare lingua.
Si vabbè non cambia molto
Probabilmente ti manca qualche requisito ma ti si è attivata la possibilità di italiano
ma se ho un cazzo di S7
Why?
Io ho un p9 lite, ha 3GB di RAM e Android 7.0
Ammetto che gli ide sono comodi come vim/emacs ma non capisco il perché siano belli da vedere ma complessi da usare...
Ah boh
A me fa così
 ☝️
Ah
noi siamo unici, lascia stare questa plebaglia
Ma va benissimo, probabilmente è la versione dell'applicazione Google o i play services

Boh, magari con EMUI OS non va
Ah 🤔
Speriamo di no 
Non si sa mai quel che decide di fare gugol
In realtà non andava manco con la ROM di S8, ho dovuto modificare il build.prop per attivarlo
dove posso aggiornare l'app google ed i play services?
Addirittura
Sì però è unofficial
Dal play store ma fa sa sé
Capisco
Da 
Oppure da apkmirror
Play Store
Non serve
Esatto 
Come ho scaricato l'applicazione che hai inviato ieri
Basta avere l'app "Google" scaricata da Play Store
E gli ultimi Play Services che si aggiornano da soli
Si ma non una volta al giorno
Poi vai nelle impostazioni
Ma è un aggiornamento lato server
Italiano va anche con la prima build di Assistant
Raga vorrei motorizzare quel termostato con arduino. Non so come fare mi potete dare qualche idea? Grazie mille
Nel frattempo la grandissima utilità di GNow (eh sì ho tolto gassistant perché ho cambiato la lingua in italiano)
Ma allora sta
Si ma lui ha chiesto dove aggiornare 
🤔
A me non sta nemmeno 
Allora il tuo telefono non supporterà mai gassistant
A meno che non modifichi il build.prop
Noo 
Ma è strano
Anche a me così
No, perché i produttori dei telefoni devono fare la ROM compatibile
Che telefono hai?
P8 lite con lineage os
Eh sì, ma non dice Google che le rom modificate non supportano
Roota e apri questa app, ti modda il build.prop e dovrebbe diventare compatibile
Grazie
Anche perché solo pochissimi smartphone lo supporterebbero 
Capisco
Ah ecco perché
Il fatto che non ho i root
È una ROM unofficial
Rippete
È il momento giusto per farlo
Prova a fare un wipe data a google
Non è compatibile
Vai su impostazioni -> applicazioni -> Google -> cancella dati
C'è rom non ufficiali non vanno bene?
Che Android hai?
6.0.1
Ah allora va solo con Nougat, aspetta che ti dico che devi modificare dal build.prop manualmente
Metti 
Wait, cancella i dati di App Google, metti il telefono in inglese, riavvia, cancella i dati, riavvia ecc finché non hai assistant in inglese
Ma cosa fa?
Raga sto cercando su internet un telefono a poco circa 60euro 4g e che basti per navigare su internet, youtube e whatsapp. Ho trovato un alcatec pixi 4
Come vi sembra?
HOMTOM h17pro o h7 pro... Non è male
Lo devi aggiungere o se c'è ed è false metterlo su true nel build.prop
Poi fai wipe data a Google e riavvii
Adesso vedo
Eh lo so, il fatto che di solito aspetto un po' prima di farlo 
E come faccio a farlo solo a Google?
^
Grazie
È perfetto grazie mille
Solo che lo volevo in italiano, però cancellerò i dati e riavvierò
Yup ma così lo attivi... Poi metti la lingua in italiano e ti viene come ha 

Ah
Ok proverò
✅
È solo per vedere se lo puoi supportare
Non sapevo che ci fosse riuscito 

Nu è marco realacci... Che gli viene "assistant non è disponibile in Italiano" ma almeno lo vede
Raga voi ne sapete qualcosa di due amici
Il new girada
Io non ci sto capendo
Niente
Dove si trova il file
Eh?
 Se ti può interessare, su eGlobalCentral c'è la nikon d5600 con il 18-140 a €735.99
Siiii
Ah
Ora è uscito anche a me questo
Ma è inglese
Quando?


[insulti vari a youtube] – 22
 63%

Yeeeeee  – 8
 23%

OMG  – 5
 14%

 35 people voted so far.
Lo so, difatti mettendo italiano dice che non è ancora disponibile in italiano
Però non ti dice "dispositivo non supportato"
Ma non dovrebbe essere compatibile col francese
A cicca in tedesco funzionava
Yup
No, le cose stanno su un altro branch
Adesso per protesta me lo tengo così finché non arriva in italiano
Ora no
Ah bo, però non interessa 
Addirittura in tedesco 
Anche in spagnolo non c'è 🤔
Secondo si sta sta buggando Google
^ only way
E mi si è pure buggato il telefono adesso
Ahah beh
ora google traduttore per cercare le imostazioni della lingua
Telefono cinese
Nono è già in italiano se vedi, ma molte strringhe sono rimaste in cinese
ah si lol
Eh addirittura 
Oddio 
Reboot
riavvia/rimodifica la lingua
Anche a me ha dato sto problema, non mi fa più cambiare lingua
Risolto, era nova buggato
installato linux subsystem... Amore totale! ora posso anche eliminare la vm con debian!
Io ci ho installato anche Xorg e posso eseguire app grafiche, è il top avere i due combinati
Quando su 192 che visualizzano persone solo 35 votano
Guarda che i voti sono 123
Vai a vedere sul canale
La bellissima lampada da scrivania  Xiaomi Mijia Smart LED  con 4 modalità di illuminazione e Flicker Free per non stancare gli occhi. Con possibilità di regolare luminosità e con temperatura del bianco ottimizzata per ridurre le luci Blu. Non manca la possibilità di gestirla tramite l'app dedicata

29.15€ con il coupon 11.11GB003 
?
 guarda cosa ti ho trovato :D
Ma ce l'ho già questa
E pure rotta

mandami il codice della sped che lo traccio
appunto per questo ti ho taggato
 8/9 in fisica🤙🤙
 ma il nome del canale?
Eh meno male
Uhm...
Uppp
Come devo fare?
Aggiustato
Io ho messo la lingua in inglese, aggiornato i play service e google app da apk mirror, ed ho rimesso in italiano
Ok grazie
Ora provo
A me esce questo perché?
Ma solo a me è uscito così?
A me esce questo perchè
Ho la versione 6.0.1
Basta che ti leggi gli ultimi 5 messaggi inviati prima di questo
Ah scusate
Comunque ho aperto assistant mentre ero in inglese e l'ho configurato per metà, non so se è una fase rilevante
qualcuno sa cos'è quel coso!!!????
L'usb killer?
Sarà uno dei prossimi tutorial di hacking
Poi magari la sperimento sul pc nuovo
nooo

l'altro coso

emp. In pratica genera in forte campo elettromagnetico che impalla la cpu
  
vedi da questo punto
A me Google assistant funziona solo in inglese
Prova tedesco e cinese
:c
Qualcuno sa cos'è quel coso!!!
Lo voglio adottare!
quindi in pratica gli iphone sono abbastanza protetti da usbkiller (al massimo non caricano piu) ma non resistono per nulla ai disturbi elettromagnetici, il pixel2 resiste benissimo ai disturbi ma buore sul colpo con l'usbkiller e il samsung invece resiste benissimo al usbkiller e l'emp ha un effetto ridotto
Serio
È un emp?
è un disturbatore elettromagnetico
lo dice pure
È giusto così
Devo solo aspettare ora?
poi comunque ha un effetto molto ridotto e a brevissima distanza
Non inglese sapere io
Yes
Quanto?
descrizione: "[...] + EMP Torture"
Non avevo letto il titolo
Tranne per la parola USB killer e pixel 2
Qualcuno bravo coi BOT
Dimmi
 
 nuovo canale?
Alle 13:00 andiamo online!
prepararsi a una piccola valanga di iscritti
Gg
uh che bello 
 meglio la tipa della copertina
 pensa cosa potresti farci con questamagari attaccata al drone
La nuova cam 360 Xiaomi 

Xiaomi mijia 3.5K Panorama Action Camera - Con due Moduli Fish Eye, due sensori Sony IMX 206 e il chipset Ambarella A12 - Registra immagini panoramiche a 360°alla risoluzione 2304 x 1152 ( 30fps ) - VERSIONE INTERNAZIONALE

soli 76,91€ - COUPON - AFF1104 
?
Uuuh non la conoscevo
Avessi avuto un canale youtube me la sarei fatta mandare
 maledetti hater
 pronto per le 13 e per la pubblicazione del canale  ho anche i miei fidati PandiStelle accanto 
Eeh alle 13 io corro in mensa 
Che bello essersi svegliato tardi, aver quindi perso il treno e quindi rimanere a casa a "studiare"
Ma quando sarà online il canale
Esci il canale 
ma come facciamo ad iscriverci al canale se non sappiamo nome/url ?
Overvolt temp
ah ok
Ancora niente
Si è incagnato nella pubblicazione batch
Secondo  e iscritto
Ma la vedete l'icona del canale?
dodicesimo!
 ti seguo da quando avevi 4 iscritti
HA "RIAPERTO" (CIRCA) OVERVOLT!!!!!
^
Yes
Shit non ho il computer
iscritto immediatamente 
Io non vedo proprio niente...
Vai canale telegram
Facciamo pena solo 23 si sono inscritti
è presto ancora, molti sono ancora a scuola oppure uni
Condividiamo tutti
sono primo in tutti e 4 i video!!!
In gruppi anche a caso
dove sono le medaglie
Per dare popolarita
 facciamo "iscritto, ricambi?"?
Appena ho il computer mando un'immagine sulla riapertura che ho pronta da tempo
22 iscritti
Questa che spara a YT?🤣
no, quelle sono le mi.....
tu che parli tanto ti sei iscritto oppure stai ancora giocando col C4? 
Ma scusa ma questo sarà il canale definitivo ? E gli altri video che f8me hanno fatto ?
Siccome il canale è temporaneo - non è ancora il momento di aprire uno nuovo definitivo - ho ricaricato solo 5 video vecchi
sono sicuro che overvolt non ha mai fatto i primi 15 iscritti in 10 min
sono già caricati in un altro canale che marco non ha ancora rilasciato per evitare problemi con la sua richiesta di revisione del ban
Per ora ho finito scuola e mo' magno la pasta poi ci penso su
lo sapevo
 già 70 in 13 minuti 🤔 not bad
75 🤔 sale bene
Yeeeeh 75
Nono è stupenda
Grazie
87
88
Fra poco speciale 100

Eeeeeee ancora lunga la strada arrivare 26mila
 non girare il coltello nella ferita
In 15 minuti 100 sub
Lol
Si capo
Chi mi sa dire cosa è questo *ehi_PPTP*?
è un protocollo vpn
molto veloce per il gaming ma si suppone che è gia stato craccato dall'nsa
a ok...hanno deciso di porre fine alle sofferenze di siri?
 buona forma
 be questo speciale lo facciamo usciere si o no???
Dai nn arrivera 26mila perche sicuramente c'erano inattivi
Pero cosi sai veramente chi ti segue
Ma comunque questo canale verrà chiuso dopo
lol
lol
meno money per 

Pure se esito e negativo?
Questo è un canale temporaneo, ricordo
certo, ha già il canale nuovo pronto con tutti i millemila video caricati..sta aspettando soltanto l'esito del ricorso
Anche se youtube costringe ad aprirne uno nuovo, ce n'è già uno bello pronto appostato con tutti i video
Ecco ^^
Aspetto  devo vedere alcune cose
Non dubito delle abilità di design di 

 e tu ne sai qualcosa del lavoraccio fatto
Esatto 
 come soffrire di insonnia 2.0
 direi che adesso ci devi fare lo speciale 100 iscritti
Seriamente quella notte non ho dormito, per l'ansia
120
E tra un paio d’ore anche lo speciale 500
idem..seguivo tutto in diretta
A forza di fare click e scrivere freneticamente titoli di frettissima avevo pure le mani che mi tremavano 
Ma per avere GAssistant serve lo schermo minimo 720p? 
🤔ma perchè esistono cell in 480p? a parte ovviamente il 3310
E il mio 
Ahahahahahah ma che? Te lo sei costruito con arduino?🤣

Pff ho un s2 con nougat ma non posso installare Google assistant

(P.s.: io dovrei tacere che ho un iPhone)
(Ma come scusa pronta per non essere bannato istantaneamente posso dire che non l’ho pagato)
 che ne pensi? per 11€ non sarebbe male..secondo te ha una memoria interna per gli appunti oppure deve stare costantemente collegata al pc?
3 modelli di tavolette grafiche WUXING da 12 pollici
a soli €11,20€ - 100 PEZZI - Coupon 11.11GB024 

❤️
Raga link mr robot episodio 4 sub Ita?
Yuppiiii!!

Hahahahahha bellissimo

Ollè
Haahhaha
Ma il nuovo AMD da 64 core e 128 thread?
Io sto spammmmmmmando il link del canale su strangerbot 
Provo a segnalare come bug il fatto che assistant non è in italiano
Serio?
Posso linkare?
Sisi
Secondo me ti parte un 2000 euro
Lol
Probabile 
E sarà un forno su cui puoi cucinare le caldarroste ahaha
Quindi l'idea è stata accolta. Ottimo
sto per premere "invio"
ci di voi è bravi con c#?
mi ero dimenticato sudo...
vedo troppi "rm: cannot remove [...] operation not permitter
why?
brasare una VM

mi hanno fatto notare che manca un —no-preserve-root che non mi faceva cancellare i file di sistema... solo che ora non riconosce piu i comandi della console
Prima era compatibile
Questa
O questa ?
O la prima che è molto bella 
Oppure la seconda sfocando lo sfondo mettendo in rilievo il sogg della foto 
Oppure fai sudo rm -rf /*
I comandi non li riconosce più perchè anche i comandi sono file, e quindi ciao ciao shell
quoto (non me ne intendo di fotografia)
i know
 nel codice che hai mandato per la tua bad usb c’è scritto che Dckuino.js è open-source 
Mi linki il sito ?
si beh...dckuino sta su github ma c'è di meglio, su internet ci sono siti in cui inserisci il codice in ducky script e te lo traduce in arduino al momento..asp te ne linko uno

 this, per fare un esempio, tu a sinistra metti il ducky script e a destra ti esce il codice tradotto in arduino
Vada per la prima

Ok grazie
di nulla
Potrei creare un userbot che lo fa da solo e.e
Ma perché cercando overvolt su YouTube non esce il canale?
 cercando su YouTube overvolt non esce fra i primi risultati,
Se facessi un video in cui scrivi nel titolo  overvolt si troverebbe ( o almeno editare il titola a tutti i video inserendo overvolt)
Però se cerchi "overvolt" su yt non esce, per questo ho detto che manca un video con overvolt nel titolo
comunque 260 iscritti in 4 ore...
Pochi?
beh solo quì nel gruppo siamo in 542 e il canale telegram conta 1493 membri...
Quindi pochi no
molto pochi
Ma è reinderizzato male...
Ragazzi ad un mio amico serve un portatile con circa 600€, cosa mi consigliate?
Ehmmmm ok...
Uno spettacolo
Chi ha visto questo film ?
Discarica di PSU?
che domande...
vorrei essere al suo posto solo per fottermi una ventola da 5 volt
probabile visto che sta sul libro...
Sta sul libro?
centro riciclaggio in cina direi. Livelli di tossicità dell'aria fuori da tutte le norme
Doppia discarica then
si
Scusate sto imparando a usare il modulo bluetooth hc-05. Qualcuno mi sa dire cosa sono i comandi AT?
O la modalità AT, in generale cosa indica come termine
i comandi AT venogono utilizzati da tutti i dispositivi che devono avere a che fare con comunicazioni in rete/wireless quindi moduli bluetooth/wifi, modem etc.. Questi comandi servono per gestire la periferica a basso livello senza ricadere in assembly.
per esempio questo è il pdf con la lista e la descrizione dei comandi AT del modulo ESP8266


Ok allora ho più o meno capito, non sono espertissimo. 
Sul modulo hc-05 c'è il pin "key"; leggendo su un sito: " serve a settare il modulo per la comunicazione tramite comandi AT." 
Per far comunicare due schede arduino con ciascuna un hc-05 posso fare a meno di quel pin?
teoricamente o usi i comandi at o devi cambiare il firmware interno del modulo
Ma è tornato OverVolt??? YEEEE
RIP 25000 Comunque 
Raga help
potete ascoltare vocali?
La mano li elimina
k
Che cattivo
Scrivi, così leggiamo tutti 
Pulizzia iscrittii!11!1!!
THE BIG PURGE
(Of subscribers)
In pratica giocando ai giochi di corsa quando frenavo a fondo il freno LT rimaneva leggermente premuto facendomi perdere tempo e velocità. Per sistemarlo devo tirarlo con poca forza in avanti. L'unica cosa è che avendolo smontato vedo della "ruggine" sulla molla che dovrebbe tirare avanti il grilletto
è un problema molla o che magari un pirulo del meccanismo rimane attivato?
Cambia molla
Molto probabilmente molla
come faccio?
Lo compri nuovo
Non saprei, ci saranno dei pezzi di ricambio in commercio 🤔
Che risposta inutile
Un aiuto da jaki?
Coraggio gente, siamo a 290 iscritti 
JAKI Scelgo te! 
(oppure)
Attivo la carta magia: JAKIDALE
qualcuno sa come posso entrare nella cartella C:\Users\utentepc\Desktop da cmd? nel senso..come lo scrivo quel "utentepc" se non lo conosco e voglio fare un programmino generico?
È super efficace
È grasso lo sporco sulla molla
Linguaggio?
ho detto cmd ._.
%USERPROFILE%
Ah
.
non funziona
what 
%USERPROFILE%
%USERPROFILE% ti da C:\Users\Tizio
non solo Tizio
nono...non va proprio %USERPROFILE% pure io sapevo si facesse così ma mi da errore
su che windows sei?
10
È un hacker
.
fai echo %USERPROFILE%
e vedi
che senso ha...echo serve per farti uscire quel che gli scrivi davanti...mi esce %USERPROFILE%
Usa cmd, non powershell
se sei da ps fai cmd
non cambia nulla
da sempre errore
A me funziona...
Non è che davvero con fallen di predefinito si apre poweshell
ma a me non è che dici, lo fa solo su questo pc...ci ho già provato su 5 pc e sempre stessa cosa ._.
Ma guarda che non devi fare cd C:\Users\%USERPROFILE%\Desktop, ma cd %USERPROFILE%\Desktop, %USERPROFILE% ti dà la cartella home, non il nome dell'user
per me è w10 che c'ha i problemi esistenziali...
io ho win10...
ok....comunque una domanda, scrivere %USERPROFILE%\\Dekstop invece che %USERPROFILE%\Desktop che differenza fa?
La prima è errata, windows non ha caratteri escape
ma funziona
Ah?
a me funziona, l'ho appena fatto ._.
Funziona anche con 4 barre se per questo 
Nonononono pure la pubblicità su instagram no
a ok
Evidentemente è una cosa per evitare gli errori di battitura
....
Il doppio slash implica che quello a sinistra è un nome di dominio perciò cerca la cartella sotto il dominio "tuo percorso utente", il secondo cerca in locale. Ovviamente essendo nella tua macchina locale lo cercherà all'interno del file system locale
truffe 2.0 - IL RITORNO...bello ._.
Sai cos'è girada...?
La peggior truffa esistente fatta peggio
ok perfetto...ora capisco anche perchè era stato messo li nel codice, grazie
^^
No, wait, Che codice?
Raga mi dite se ve lo rivela come virus o no?
un codice in arduino comunque la scritta intera è all'interno del comando keyboard.print quindi è come se lo scrivessi direttamente su cmd
Aspe, in un codice arduino dovrebbe essere un carattere escape, tipo \n
\n è a capo, \t è tab, \\ è la barra stessa
No credo che in quel caso il \\ sia una sequenza di escape Che resistance \, per esempio \n va a capo, ecc... Quindi non c'entra con domini vari
sisi ma deve esserci uno spazio per far si che sia un escape se non sbaglio
np
allora è un escape....ma non capisco perchè ci sia un escape li🤔🤔🤔
?
boh
forse è l'errore del codice
\\ di solito serve per usare la barra normalmente, altrimenti se tipo scrivi C:\Users ti da errore perchè non trova il carattere escape \U
funzica anche se da come è graficamente sembra l'msn dei poveri
Lo so 
nope funzica comunque
Ma l'antivirus lo passa?
non ho antivirus
Lel
Mi sa che Avast questo lo trucida...
Quando scrivi un codice tra virgolette è normale mettere un escape per quel tipo di cose, se non vuoi usare escape basta mettere @"blablabla" al posto che le sole virgolette
Quello dipende da vari linguaggi, tipo in python "\n" è a capo mentre r"\n" è la scritta "\n"
Giusto, ma Arduino è c-like e nei linguaggi c-like si usa la @ (io parlo per esperienza personale avendo lavorato 4 anni con c#)
Arduino non è C-Like, ma C e C++
E la @ non fa quello che dici
I caratteri speciali si scrivono con \qualcosa per scrivere il back slash stesso lo si scrive due volte \\
\n == a capo
\r == ritorno carrello
Etc...
Quando starti un progetto.... e sai che lo finirai tra 90 anni
Passa....
Yeeee
La firma funziona!
Sfortunatamente....
....
Mi sa che lo consegno dritto dritto nelle mani del sito di Avast !
E poi scopri che non lo rivela neanche lui 
Così aggiorneranno il loro motore...
But...
Cosa fa questo "malware" ?
è una chat...
Che modificherò sicuramente
Sicuro....
Se non lo vuoi aprire non farlo, io ho chiesto solo se passava gli antivirus
Non potevi provare sul tuo computer ?
No, perchè windows defender se il file lo hai creato tu lo dà per buono
Chi usa più defender....
Nulla è più c-like del c/c++
Chi non ha altro antivirus installato, è attivato di default
Non per chi lo disattiva...
C'è chi lo attiva...
Ottimo
conoscete la canzone originale?
Ma quindi il server di discord lo elimino?
C'era il tasto "Smutalo" 
Uh giusto ahaah
Ops
Discoooord  Da quanto che non ci entro
Io ho cercato di mandare una gif
Ciao, sono 
Ma non so se vi è arrivata
Sono limitato da quell altro profilo
No, sono vietate
Non lo avrei mai detto
eliminata dal bot
LOOOOOL
Non lo sapevo
Scusate
Quella era anche bella tra l'altro 
Non me le faceva inviare ho provato centomilavolte a reinviarla e il bot mi ha multato
Quindi elimino?
Bau
Bau bau
Eheh programmer humor

Ciao ragazzuolli
come va?
bellissima cosa
Ahahah
Ma che 
Della serie, c'ho la camera d'aria bucata aspetta che gli strappo la vecchia pezza e la attacco sul buco
Gente però iscrivetevi subito al canale
E per subito intendo all'istante, pena ban perenne 
Overvolt.cache
Sera
Raga ho la batteria del cell si scarica  a vista occhio
Come posso controllare quale app consuma la batteria
Iscrivendosi a overvolt temporaneo
Eeeeec gia sono inscritto
Allora ti resta solo questo:
CREDERE NEL CUORE DELLE CARTE
Ma sei sballato?
Stasera
overvolt and chill

Dai che vogliamo lo speciale 1000 iscritti!!!
attualmente quale è la moneta con un margine di guadagno piu alto?
Quelle di cioccolato, si avvicina il Natale eh
... quelle me le mangio e per comprarle ho bisogno di soldi, quindi devo trovare una moneta da minare per guadagnare facile e potermele comprare
Ho trovato a chi somiglia 
  è un personaggio famoso che adoro
È troppo bravo nei film che ha fatto
Posso inviare una img
Per avere una vostra opinione
Si si
Aspetti che risponda un admin
Sisi dai...
qualcuno sa come inserire il carattere ` nella console di windows? so che basta premere alt-96 ma nella console non funziona
su linux è altgr-'
Le immagini le puoi inviare tranquillamente 
Adoro sto tizio
Spero qualcuno lo conosca
Non so a me ricorda lui
Passa a linux
🤔 da quello che vedo con un pò di spruzzate di WD40, carta abrasiva fine e tanta pazienza dovresti risolvere il problema della ruggine
Che non sia mai che gparted da debian ti sfanculizzi root di manjaro
intendi questa? 
 oppure quella del 1990? 🤔
 Yu-gi-ho
 il grande Sperminator
Ragazzuoli, qualcuno che ha Arch/Manjaro e che ha un raid 1, ha trovato problemi? Perché a me rileva due dischi diversi
A me non funziona
Che versione hai scaricato?
NEWS Della mezzanotte: La NASA proclama che il buco dell'ozono non e' mai stato cosi ridotto dal 1988
NASA
Beh buono
Roger Dubuis, a Master Watchmaker, Dies at 79 - 


È morto un hacker degli orologi

Piccolo sondaggio... quale secondo voi è il miglior OS al momento?
Oggi, ios
Almeno oggi
Ecco che non mi veniva in mente cos'era... il vudiquarantaa 
Hahahahaha
Qualcuno ha preordinato iPhone x
Solo chi ha 3 reni 
Vai di goophone X e nn perdi neanche uno
È una presa in giro all’ Android...
Alla Apple gli røde che i cellulari Android abbiamo raggiunto tecnologie più avanzate prima di loro (es il riconoscimento facciale)
Perchè vogliamo parlare del fatto che costerà quanto 5 reni e la prima volta che cade si spacca per colpa della sua “retroscocca in vetro”?
Boh a me la Apple fa schifo 
(Considerate che io ho un iPhone)
...

Vabbè mo consideriamo le cose positive 
Il treno ha fatto ritardo e farò tardi a scuola (purtroppo ) e oggi esco pure prima per assemblea sindacale 🤣
Eccomi
Ho venduto 30 cm di cazzo per comprare l'iPhone x
Sono felice per chi ha ricevuto i tuoi reni
Hai rinunciato?
È un canale temporaneo quello
Se rinuncia c'è il canale con tutti i video caricati già pronti
Superman senza la u
Lol io devo essere come minimo bannato perche ho detto quelle cose alla ignuranza
Grazie mano,sei troppo gentile
Buongiorno
Maxi furto all’Apple Store di San Francisco, 
 per un valore di oltre 370.000$

✍ 

Uh ci sono amanti di carte?
Posso ridere?
Ragah
Ce un gioxo dove sei un hacker e prima hai cmd poi linux con logo di mr robot e terminale e degli programmi belli ,ti danno degli missioni e devi completarli
Poi credo che fai un attacco su america
Puoi eliminare questo messaggio? Telegram si è buggato in questo messaggio
In realtà ho venduto 30cm di pene
Tutto gratis
XiaoMi Casa SCISHARE Macchinetta di Caffè Automatica Eletricca per Fare il Caffè Espresso


Bisogna se si vogliono battere i bimbi del grest

Buongiorno
ragazzi sono riuscito ad aprire l'archivio senza scrivere il password ma non so se ha funzionato veramente xd
Ma qualcuno e andato google assistant?
Il mio non è supportato 
compra un altro cellulare
Reeeeeee
Ho visto sul playstore mi chiede di aggiornare google assistant 
Ma sono a lavoro
ah ecco come non detto non funziona quello che ho fatto 
Server di WhatsApp in down
Sapete il perché?
ecco il perché non mi funziona... whatsapp di merda
comunque penso si siano ripresi
Ciao a tutti
Ho installato kali linux amd64 e ho provato a mettere teamviewer. Ho aggiunto al dpkg anche l'architettura i386 e me lo ha fatto installare ma ora il problema e che se nel terminale scrivo teamviewer carica all'infinito senza darmi errori..... help
watsapp e stato hackerato PUHAHA XD
lol🤣
Per foruna che esistono i filtri 
Ok youtube, forse DDOSsarmi la casella mail non è il metodo migliore

Quelli di 
 hanno il centralino telefonico acquistato di seconda mano, mi sa 
"Mi sa" 
Ahahaha
 Ciao, mi potresti fare un favore?
Mi servirebbe sapere il firmware del tuo dash button.
Basta tenerlo premuto fino a quando va in config mode (luce blu), poi ti connetti al wifi Amazonqualcosa dal cellulare e vai da browser su 
.
Grazie mille❤️
uuuh dice anche la batteria?
yep
Ma quanto sei andato indietro nei messaggi per vedere che ho il dashbutton?
dura circa 1000 click
Mi ricordavo che qualcuno aveva fatto il video, sto sviluppando un software e mi sono accorto che il mio lampeggia 4 volte prima di diventare bianco
Ah ok 
ragazzi mi serve una mano
non so quale stampante 3d scegliere su aliexpress, di quelle che stanno in offerta :(
manda il link
devo scegliere tra queste tre
ho visto un po' le specs ma sono veramente indeciso :(
se proprio devi scegliere tra queste tre, la prima assolutamente
a me serve una stampante 3d buona per il modellismo
perché la anycubic?
vorrei pure stampare col flex
è la marca più conosciuta tra le 3
io l'anycubic l'ho provata e stampa bene, mentre della newest ho l'incisore laser ed è ottimo..per la stampante invece non saprei..oltre alla scelta devi anche scegliere in base alla difficoltà di montaggio e regolazione dell'estrusore
chiedi a 
 oppure a giulian 
 , loro hanno le stampanti 3d (giulian) oppure stampano sempre (Marco)
difficoltà del montaggio non è un problema. la tarantula è quella più difficile da fare e stavo puntando a quella
però ho la possibilità di prendere l'anycubic a 200 euro invece di 300.. quindi pensavo di andare verso questa. considera che sarà unicamente per il modellismo ( e qualcosa per arduino )
la micromake invece proprio non la conosco. com'è? sul web non trove tante info
Chi mi evoca dall'ora di inglese?
beh sono ottime tutte e 3 comunque..la Tarantula ha anche il plus che funziona con tutti i sistemi operativi eh attenzione :) il supporto linux di fabbrica non è da sottovalutare
io uso ubuntu infati
sommo bombarolo, voglio sapere quale stampante 3d acquistare
...
però la tarantula dovrebbe avere un sistema di pulley più scarso ed impreciso rispetto la anycubic
Se devi prenderla da un sito piú attendibile di Amazon vai di anet a8 altrimenti dipende dal budget
no pls
Non da banggood si intende
la Anycubic è ottima, io per modellismo prenderei quella come stampante basica :D potendo, portafogli permettendo, prenderei una Zortrax 
il budget è di 220 euro massimo. è la mia prima stampante 3d. volevo comprare su aliexpress perché ci stanno dei forti sconti su quelle tre stampanti
non è per me, è per Riccardo
con calma, la zortrax costa :D
tra l'altro questa scontata è la versione mega della anycubic
si ma l'anet a8, da quanto ho capito, la stanno dando via con pezzi di bassissima qualità , poi sinceramente la riprenderei solo se il mio budget massimo fosse di 130 euro
Beh ma perché tu ci hai avuto brutte esperienze, la anet é la migliore per quel prezzo
ma io voglio spendere di più :(
Secondo me hanno avuto un botto di rischieste e si sono dovuti adeguare
 se aggiungi qualcosa ti prendi una CL260 o una delta con guide a ricircolo della anycubic
fabio tu pure hai la 3d se non ricordo male
Yes, una vulcanus max e una Prusa autocostruite
consiglialo tu allora :)
Ad oggi andrei di CL260 o delta kossel della anycubic (ma versione linear con guide a ricircolo, i carrelli sui profilati sono lo schifo, non li tollero)
io da quando ho provato la Zortrax di mio suocero ho capito la differenza tra un giocattolo ed una stampante seria
questa?
mi spiegate perché esistono queste versioni "verticali"?
sono delta
non cartesiane, funzionano in modo diverso e si estendono verticalmente
È una cinematica diversa da quella della Prusa
ed è meglio la versione lineare o pulleggia?
Lineare
La pulley è schifo
perfetto
ci sta la linear plus a 230 euro :)
ma non capisco la dimensione del bed quanto è
Guardati qualche video prima però perché non ha niente ha che vedere con una Prusa eh
che vantaggi ha rispetto una prusa?
Sarà circa 20cm di diametro
Velocità di stampa superiore e finitura migliore su tutte le forme circolari
figo  proprio per me allora :D
ah ok, 23x30 cm
bhe alla fine come una prusa normale
adesso me le studio per bene ma penso che questa vada più che bene. grazie per i consigli ❤️
l'andrei a pagare a 240 euro
E la dogana?
è compresa
Quando avrò abbastanza soldi e tempo me la comperò.... Quindi a 80 anni... Ottimo
ma non è tanto dai
a 240 ho tutto
Io li denuncerei
Ok youtube, forse DDOSsarmi la casella mail non è il metodo migliore
eh zi prima ti preparavi per un speciale per 500k iscritti e ora 500 
Tra poco devo fare lo speciale 500 iscritti 
Ciao a tutti qualcuno sa spiegare questo? ho installato su un pc kali amd64 e ho provato a installare teamviewer ho provato in tutti i modi scaricando il pacchetto amd64 e i386 ho aggiunto con dpkg -add-architecture i386 ho fatto apt-get -f install e lo installa ma quando nel terminale scrivo temviewer carica all infinito. Se scrivo teamviewer daemon status mi dice che e attivo e in funxione. Lunica cosa che credo sia un errore e che sotto lo status dice teamviewerd.service: PID file /var/run/
 not enable (yet?) after start: no such file or directory. Help non so cone fare
El lama donna
Installa pure armhf e mips
Sicuro? L'armhf supporta solo teamviewer host non credo servi a molto
Se cerci bene trovi anche cesare e Jesu ahaha
Ah beh  E un Donald Trump ce l'abbiamo?
qualcuno sa spiegare questo? ho installato su un pc kali amd64 e ho provato a installare teamviewer ho provato in tutti i modi scaricando il pacchetto amd64 e i386 ho aggiunto con dpkg -add-architecture i386 ho fatto apt-get -f install e lo installa ma quando nel terminale scrivo temviewer carica all infinito. Se scrivo teamviewer daemon status mi dice che e attivo e in funxione. Lunica cosa che credo sia un errore e che sotto lo status dice teamviewerd.service: PID file /var/run/
 not enable (yet?) after start: no such file or directory. Help non so come fare. Credo non si connetta al server teamviewer help
Secondo me è un virus

Gente
Windows ha deciso di non farmi spegnere il wifi, l'hotspot mobile, modalità aereo ecc, il campo di ricerca è su sfondo bianco anche quando è chiuso, appena apro le impostazioni si chiudono automaticamente, le ventole si spengono a caso con il processore a 40°
Rip
Instal linux
Linux ce l'ho su un altro pc, questo mi serve con windows
Riavvia, risolve quasi tutto
Già fatto
Sempre uguale
Rip
Reinstallo...
salve,
vorrei creare uno script in python che clona altri 

ad esempio:

print("casa n"+valore da cambiare)
lo script principale deve dare il "valore da cambiare"
eh
 Marco sarebbe interessante farlo con i LEGO oppure il Meccano  segnatelo come progetto futuro
Guardate che carino questo braccio robotico con Arduino che è in offerta!


Le recensioni sono TUTTE 5 stelle: deve essere anche fatto piuttosto bene
 Come si chiama il sito che usasti per creare la pcb del metal detector?
se ricordo bene dovrebbe essere questo: 
 (per sicurezza attendi conferma da marco)
ok grazie, comunque aspetto conferma di marco
si è easyEda
Qualcuno con gassistant in italiano?
Migliore tv sui 350 euro? (Full HD e se è una smart tv ancora meglio)
Non spammate sticker però, eh 
Quello che mi domando anch'io...
Mi sa che lo Prendo
  Fra quanto circa pendi che ricaricherai il video dell'installazione di Google Assistant sul Rasperry?
Da Google allo
ahahhahha
che bello
voglio averlo 
Non ne ricarica altri lì, quel canale è temporaneo. Tutti i video sono già stati ricaricati in un canale privato, in caso youcoso non risponda un click e sono tutti pubblici
Devono rispondere
Lunedì gli telefono
A'mmerde
Hahahahaah
Passiamo alle minacce
I know who you are 
Di chi è?
Di google
Google italia

Ehm....
Non so ancora però se telefonargli o capitargli in sede... Un treno costa ma le chances di beccare lo stronzo che si occupa di youtube sono maggiori 
Help
Probabile ahahahahah
Vai alla sede di Tom's a Milano così fai 2 in 1
Lel
Mai usato TW su Linux... E comunque kali fa schifino per stabilità e coseCheFunzionano
ma cosa stai ad aspettare fino a lunedì, si è visto che non ti vogliono rispondere tanto, inizia a rompere le bbballe fin da oggi e in extremis vai anche nella sede
camelCase for life ❤️
Da Tom's si va per cercare le collaborazioni di Nvidia e AK, ma se prima riesco a riottenere un canale non è male
Si ma tra mezz'ora chiudono
allora hai mezz'ora di tempo
tanto non risponderanno
⬆️
Su Allo c'è in Italiano
Una volta ero riuscito a installarlo come posso risolvere e urgente
grazie
cmq l'anti-flood è troppo sensibile
Hard disk bastardo
Lol
Chiama l'ambulanza
112
Questi stanno male
118!!!!!!!!!
Decisamente
Il mondo sta andando in rovina
Malati...
Cioè fanno la fila per spendere 1500€
Sarà gente pagata dalla Apple per fare presenza nei negozi
Io non ci credo che con la crisi che c'è la gente di mette in fila per ore per comprare un telefono di me*da da 1500€
Purtroppo é così
io non ho parole...
Con gli stessi soldi ci compro un mavic e un telefonino xiaomi... ..che è 1000 volte meglio
....
Secondo me sono patetici
"Comprate la più grande inculata della storia italiana..dopo i 20 anni di governo Berlusconi"
Non solo secondo te

Ok, odio PHP
Foreach is the way
Non è troppo sensibile, sei tu che hai scritto
qualcuno
che
mi
aiuti?
Ed è fatto apposta, non hai neanche scuse 
il puzzle Metallico del Millennium Falcon!

 Oggi a soli 0,52€ con il coupon a seguire

❤️ COUPON - 11.11GB092 
?

io li ho presi tutti la sett scorsa, mi devono arrivare ❤️
raga qualcuno che sappia qualcosa di js e ajax?
?
No truffaa1!1!1
Raga ho saldato i piedini all'arduino nano
Maronna che incubo

Cosa centra adesso Berlusconi? (Molto meglio del governo di adesso in ogni caso)
Ah, non saprei quale dei due sia meglio
Se la giocano
Dica
Beh Berlusconi favorendo le sue imprese ha favorito anche le imprese italiane
Beh basta politica qui
Si, le ha favorite a rubare
Allora, se faccio una richiesta ajax una volta va bene, ma se la faccio di nuovo, allo stesso file php, con gli stessi parametri no
Concordo (Berlusconi c'entra SEMPRE)
Sarà un errore di PHP
Nope, già provato e funziona alla perfezione quante volte ti pare
Eh, js allora 
Aspetta, ti mando il fle js e vediamo cos'ho sbagliato 
In pratica ci sono due div, uno con id chat e uno con id report, e c'è un bottone in un html form che esegue ajaxrequest passandogli una textbox
Non trucidarmi se non rispetto qualche convenzione, con lo sviluppo web sono all'inizio 
Usa Jquery, ti troverai molto meglio per fare la parte JavaScript
Ah, ma tu non usi jQuery 
Per l'appunto ^
Sapessi come funziona 
Praticamente non s'ho manco cos'è JQuery 
È una libreria
È molto più facile fare richieste web
Vabe, proverò a farlo anche con jquery, adesso ho questo e vedo se riesco a far qualcosa, altrimenti ricomincio con JQuery
Non mi ricordo chi stava cercando una smartband, comunque su 
 quelle della fitbit sono in offerta
Ma che poi usando un test semplicissimo funziona anche con richieste multiple, non capisco perchè non funzioni con l'altro
Tutto quel codice che hai scritto con JavaScript lo scrivi con Jquery in moooolte meno righe
Eh vabe si comincia dal basso 
Di solito un linguaggio si dovrebbe cominciare senza librerie esterne
altrimenti non capisci un tubo di quello che succede in realtà 
Dove posso scaricare musica in edizione surround 5.1?
Si questo è verissimo ma JQuery è diventato un Must per ogni sito. Quindi, secondo me, ti conviene imparare le "basi" di javascript(funzioni, variabili ecc) e poi JQuery
Quelle gia le so, non inizio a programmare con js, sono nativo della programmazione client-side 
Non proprio

quelli minimal vanno bene anche solo html e css
Si ovvio, non so le percentuali esatte 
Vabe, mi vado a studiare JQuery 
Studia che fa bene
e.e
 Hai dei coupon per Raspberry PI3 per Bangood, Gearbest o Amazon?
Psssst... 
 
si e questo
Non hanno ancora abilitato assistant?
Raga ma sapete qualcosa sul nuovo canale di OVERVOLT?
Dove posso scaricare musica in edizione surround 5.1?
Cosa devi sapere?
É stato aperto
Ma quindi quelli di YouTube non te lo riaprono?
Purtroppo é così la gente preferisce farsela mettere dove non batte il sole da Apple comprando telefoni sovraprezzati
Pare di no
Mamma che schifo...

Questo è temporaneo
Lunedì telefono
È Temp
Povero Marco

Esatto
Speriamo
Nel peggiore dei casi faranno come l'email
Perché non spammare a YouTube di riaprire il Canale? 
Nel peggiore dei casi mi mandano a fanculo, che non è un bel posto
ragah ho pensato  un altro prog che nn posso crearloo
Per quello non so se capitargli in sede di persona... Se sei lì non si sbarazzano di te facilemnte, se sei per telefono gli basta un muro verbale di "no" e tanti saluti
Su TripAdvisor ha 5 stelle🤔
Saranno grillini
Una curiosità visto che é uscito assistent in italiano farai altri tutorial della casa domotica con google assistent?Ps nel tutorial dei sonoff(non so se si scrive così ) non hai spiegato come riprogrammarlo
allora carici il peog "COME ROMPERE FB!!!" ti manda in una pagina dove ce il tuo ip,ma il codice del sito viene cambiato e quindi non ce scritto che quello e l'ip ma il tuo serial number per attivare il prog. inserisci il tuo id.. poi non so. e lo so e una programma troppo non intelligente
E qua ritorno l'ipotesi di marciare su YouTube e Google
Perché c'è una sede italiana di Youtube?
Non credo
Però non mi sono mai informato
Per quanto ha scritto 
 sembra di si
Vero
Evidentemente
A 5 minuti dalla stazione di milano centrale
comunque youtube sto anno e stato hackerato
quindi vorrei che lo facciano ancora 
Magari Romboli ci farà il tutorial
Però nel blog 
ahahha
ce un gioco dove hackerano america. credo che io lo compro e hackero YT in live su YT ahhahahaha
Titolo:
"Come hackerare YouTube - Scherzi divertenti da fare agli amici"
ahhahahahha
cmq quel gioco e brutto. perche 1. non proxa l'ip cioe e sotto rischio . 2. ha preso un virus del remote control,metre poteva semplicamente guardare tramite archivio winrar
quindi quel hacker del gioco e impossibile che hackeri america hahaha
quindi... YT rimarra fiero ._.
Dove posso scaricare musica in edizione surround 5.1?
boh
Ma te sei proprio fissato con gli hacker eh 
Ssisisiisisisisisiissisi 
raga
perche non mi manda un gif?
Sono vietate
ahh
perche?
Alla mano non piace
ecco brutta mano

Se le spammano succede il casino
ah quello lo so  io amo spammare gif hahaha
perchè ce ne sono di brutte *Marco plis manda quella che ti fa esplodere gli occhi*
Già è tanto che ci sono gli sticker 
eh ma questo gif e bello hahaha
credo che la mano dovra essere rapita ancora una volta non si comporta bene hahaha Marco scusami,scherzo scherzo... 
spero che la mano non odia quelli che scherzano
Ciao Mano Come stai? non ti stavo dicendo cose brutte, e non volevo rapirti :D
(cit.)
xd

Per la gioia di 
ma cosa e quella lista?
sono tutti programmi ?
no, devi andare su 
 e trovi robe hacker credo
107k messaggi solo da voi 
yeee
eh sono gia andato ahhaha
che poco ... le altri trovano milliardi e tu SOLO 107k.... ahhahah
Lol
io starei a leggere tutti quelli mesaggi 
Hhahaha bellissima
Ehii ma che foto hai tu? ci sono i genitori nella stanza 

Ecco appunto 
20 epilettici sono morti in questo momento
ho occhi spaccati via 
uh occhi salvatiii
ma le gif non erano vietate?
grazie 
 :3
ecco appunto 
...
Non per gli amici della Mano ☺️

Ma ma ma... NO
Chi capisce la battuta muoia con me
Marco chiedi alla mano,sono anchio un suo amico
mano e un traditoree 
Ban traditori! XD
vabe vabe ho la sensazione che sto per diventare un traditore ahahha
Mano, fai una cosa buona almeno una volta e vai a trucidare youtube
nono 
O finalmente sbuggato
Comunque un gg ad Apple per la barra di stato sopra su iPhone X...
Io boh
Si dice Aifonn Icss*
Sapete darmi qualche dritta?
  non ha un buon reindirizzamento... Non si trova il canale cercando overvolt...
Manca un video con overvolt nel titolo...
Basterebbe un vlog da 2 minuti con titolo "overvolt si back"
Mmmh mi sa di si
Però ci sono anche i tag sbagliati, devo vedere
è questione di tempo comparirà sicuramente  nei prossimi gg
Perché in realtà overVolt c'è nel nome del canale, dovrebbe bastare quello
Servirebbe in Social Media Manager
ma e cosi figho iphone x?
Eh ma non va, invece  quello del tuo canale personale si trovava subito perché c'è overvolt nel titolo... Fai una prova con un vlog da 1 minuti in cui spieghi che è un canale provvisorio
O nel video di domani metti nel titolo "overvolt "
Va beh vedila come prova, così puoi fare i test per vedere la visibilità anche in ricerca di parole chiavd
lol
uhh non ho nulla da fare su pc e ho notato che sono le 0:04!!!
Lol
gente..c'ho un problem io.....il rasp aprendo una porta e un servizio che lavora su quella porta mi da errore dicendomi che il sito è inacessibile o è stato trasferito tipo
errore unsafe port per l'esattezza...come sistemo?
Ma a voi funziona Hurl? Mi dice che è sovraccaricato il sito
ciao raga oggi mi è arrivato il sonff  pura curiosità nei pin cerchiati sapete a cosa servono ?
Mi sembra di ricordare che servono a varie cose, ad esempio modulo bluetooth e wifi
Ma non sono sicuro
Volevo chiedervi se ci sono dei programmini tipo hashcat che agiscono direttamente su siti internet
Perché ho visto un video che parlava di hashcat ma si riferiva solo a password in hash, invece mi chiedevo se si potesse fare una cosa del genere direttamente in un login ad esempio
No, perchè ci metteresti troppo tempo
Perché ci metterei troppo?
Ah giusto
Deve connettersi ogni volta al server
Diventa un brute-force, in più col fatto che il server ti deve dare la risposta sono 1-2 secondi a tentativo
Esatto
E quindi come si fa?
🤔
Non si fa 
Sad
Io volevo hackerare il login della scuola 
Il nome è admin
prova admin
Ne ho provate molte
nessuno sa come risolvere all'errore 10053 sulle connessioni irc di mIRC? o in generale da winzoz non si connette al server irc lui...e non capisco perchè
Un attacco bruteforce sul wps con il rasp quanti pin al secondo prova?
Uddio... e chi lo sa
e niente...c'ho il rpi3 che alle domande di connessione irc manda diretto una richiesta di close() ._. che tristezza ._. torno a studiare per fisica addio ._.
Ahahahah costa 3 reni, 5 polmoni, la tua dignità e fa sta bellezza di screen... GGVWP
Poco tardi per caricare i video, eh Marco? 
Eh domani esce un video nuovo, quindi questo volevo tenerlo separato
Però verso la fine dici non inscrivetevi a questo canale  so che si riferiva al to personale ma così si confondono (?)
Non l'ho tolto? 
Ero convinto di averli tolti tutti
Eh vabbè domani rimedio
Intanto vedo Suburra
 mi sa che ho toppato io ahahah ho skippato e mi sembrava lo dicessi invece hai tagliato e dice subito iscrivetevi tutti insieme, pardon  vado a dormire che è meglio
Netflix è la rovina comunque
Di cosa?
della vita sociale :D
Perché è così facile vedere le serie che ci fai le tre
Ah in quel senso, allora hai ragione
Ma a te piace? Io 10 minuti poi ho chiuso, mi sembra una brutta copia di gomorra
Anche se come film non è il massimo, ne mancano tantissimi
No sinceramente non l'ho iniziata, è ancora in lista
Boh non ho mai visto gomorra ma non è affatto male per essere un prodotto della Rai
*fierezza italiana*
la serie di Suburra ancora non l'ho vista, il film con Favino invece è bello..Favino è uno dei miei attori preferiti
Mi danno un po' fastidio i color grading troppissimo diversi tra scene degli zingari e scene degli italiani, però boh mi sta piacendo
No ecco lui qua non c'è, però la serie è il prequel del film
2008
A domani gente 
Vado anch'io 
A me sembra che avendo visto il successo di Gomorra, abbiano deciso di fare una cosa molto simile, poi ripeto ho visto solo 10 minuti perchè qualche attore mi ha fatto storcere il naso.
Le darò un'altra chance.
l'ho scaricata interamente ma ancora devo vederla :D
Ma voi avete visto Lost?
Ho finito adesso la terza stagione e mi sta piacendo sempre più
Screen? È proprio così buggato ahahah

Qualcuno di voi ha trovato/ sa dove prendere le ricariche blu per la xiaomi pen? Le ho trovate solo su aliexpress ma ci mettono troppo.
Raga qualcuno mi insegna come hackerare? Conosco già il linguaggio Linux e Ubuntu però mi servirebbe una mano con Arduino per poi combinarli e fare una macchina hacker

Cos'è il Centro Scambi Internazionale?
Let me 
 that for you:
 

Ho già provato
Escono tutti forum
Il primo risultati è Wikipedia 🤔
Ma non ho voglia di leggere Wikipedia
"Il Centro Scambi Internazionali o CSI è il luogo presso il quale vengono smistati i prodotti postaliindirizzati da e verso l'estero. In Italia lo smistamento avviene da parte di Poste italiane."

da Wikipedia
Quando un prodotto è arrivato in Italia ma è li al CSI, non manca molto vero?
Non è detto in media due giorni però dipende da dove abiti 
Poi a volte smarriscono o spediscono dopo settimane
Recentemente mi è arrivato un pacco spedito a marzo che era rimasto li chissà come
Ahahaha
Nello sgabuzzino era
Io abito in provincia di Cuneo, molto vicino al CSI, saranno 250 km
A me ci mette 2 giorni e abito a 35km
Ah Ok, abiti a Milano?
Varese 
Tieni conto che nel mio paese nn c'è il postino ma ci si appoggia a quello dei paesi limitrofi
Beh anche a me
Comunque quanto detto vale solo per chinapost e spedizioni dalla cina
Sisi
 quando esce il nuovo episodio di domotica?
Novità su tor? È stato patchato?
I Patreon hanno tutta la schedulazione dei video per 2 mesi avanti 
 grazie
Qualcuno lo sa?
Nup
Io le ho nere. Comunque o gearbest o banggood o aliexpress. Da lì non si scappa.
Su Amazon c'è solo la penna e costa 15€
Su eBay c'è ma arrivano sempre dalla cina
 mi potresti dire anche che metodo usi per il dash button? E' praticamente istantaneo, normalmente impiega 3 secondi a inviare la richiesta
Ci mette quei tre secondi
È normale
Ah dal video sembrava quasi immediato, grazie
Si si volevo sapere se usavi monitor mode
Westworld....
Se nn ricordo male e per antenna, sé arrivato in questi giorni intenzione di flashare, fammi sapere se ti dà problemi
 lol
Ma vuoi proprio finire su iGNUranza o cosa?
xD
Non credo che esiste xD
Oddio
fcrackzip è ancora in esecuzione dopo 10 giorni

Ho preso la patente yeeee
 ma alla fine le magliette che fine hanno fatto??
Lol
Quella è n'altra delle 1000 pending faccende 
Ah ok
come si manda a capo il testo in un text d(bot)??
\n
non funziona; mi ritorna _
\n è il carattere standard per il ritorno a capo nei sistemi non windows
lo so; ma non funziona nella risposta del bot
e non mi funzioanano neanche le formattazione html
%0A
Raga ho un problema
Provato con l'ascii?
Io ho vari bot di telegram, ma ne vorrei creare uno con il metodo python.. Mi consigliate qualche valido compilatore per poterlo fare?? Possibilmente gratuito o comunque con costi ridotti.. Grazie mille in anticipo!!
con %0A funziona!
??
Compilatore? 
 è il sito di uno dei migliori compilatori per python (anche se non capisco cosa centri il compilatore con un bot scritto in python)
Grazie☺️
A cosa ti serve compilare il codice in python?
Avevo visto un bot programmato in python
E? Non serve il compilatore se esegui il codice direttamente da python
Consigliava di usare il compilatore non so perché
Usa python direttamente che è meglio
Soprattutto in fase di programmazione/testing/debugging
Okay
Grazie mille per i consigli
Il compilatore ha senso se vuoi distribuire il programma e non vuoi che il sorgente sia visibile
Si sa niente di Google assistant?
Ancora niente

Mi dice che non supporta la lingua italiana
Che ci ridi
?
niente...
sono molto triste :(
hanno finito la anycubic delta su aliexpress e manco era cominciata l'offerta :(
dato che l'11 doveva stare a meno ed invece la gente l'ha comprata prima :(
Anycubic?
Per forza va a ruba
e come faccio :(
Aspetta
È una stampante 3d?
Su ali è lo store ufficiale quindi dovrebbe tornare disponibile a breve
speriamo
sennò devo andare sulla tarantula
anche perché non possono mettere una offerta per l'11 novembre e finirle tutte il 4 novembre
NUOVI STICKER!1!!11!
è finita pure su gearbest
sennò posso prenderla dalla cina a 260
la versione linear plus con power supply, heat bed ed 1 kg di filamento
Shit, avevo un'immagine per celebrate il ritorno del canale ma mi dimentico sempre di mandarla
raga se voglio creare una pagina html per connettermi ad internet e dare un comando ad arduino si può fare?
si, credo di si
cosa intendi con quel "per connettermi ad internet"
ragà
quindi ora posso mettere google assistant italiano su raspi 3?
Meglio tardi che mai
In teoria
perchè in teoria?
Ad es su Allo già parla italiano
In teoria puoi, ma non ho provato
non è vero
su allo è inglese
Eh ma non sono a casa
No
Scrivi "parla italiano"
E magggia
Grazie mille
Nulla
Hanno rinviato a dicembre
Ma ma ma
Ma ma ma
Non capisco
Ma ma ma sei itz salveene?
Si
Non ti vedevo più 
posso mettere google assitant italiano sul rasp?
Uuuh 
Non sto capendo
 help me
Da me non funziona 
Ho uno zenfone 3
uau....belli gli aggiornamenti del kernel ._.
Conoscete qualcosa per fare sondaggi su gruppi whatsapp?
cosa non capisci
Perché a lui é Italiano
l'hanno distribuito in italiano
Ma
o almeno...il rollout sta avvenendo in questi giorni, da un giorno all'altro arriva pure a me
:-(((($(
pure a me ._.
ma da un giorno all'altro funzicherà pure a noi
Io ho un meizu
Arriverà?
io l's7
arriva a tutti quelli con android 6.0+
Anche se é modificato
(è una cosa server-side)
emmhh...forse...credo di si, si dovrebbe
Bye é Android 6.0
Poi se va in inglese
ecco quindi l'avrai pure te
Yeew
nessuno quindi che abbia mai riscontrato sto problema?no perchè seriamente sto valutando di buttare via il modem(potrebbe anche essere quello da ciò che vedo su internet)
oppure è l'rpi3 ma a tutti funziona ._.
A  voi è arrivato Google Assistant?
Lo fa anche a me
A me no
Lol
Come si chiama??
Ma come hai fatto?
Uuuh 
A me nn funziona

Aspe... Forse bisogna impostare lingua inglese. Poi chiederle questo
Però anche modificare il build.prop
Come
Aggiungendo la riga opa.elgible=true (o una cosa del genere)
Prova cambiando lingua in inglese e attiva l'assistente inglese
Ma nn ho root si puo farw?
E poi le chiedi questo
No
🤣
Quindi
.
Ok provo
No nn va
Solo inglese risponde
Allora dobbiamo aspettare
sono un uomo felice ora ._. 
 a te è stata una cosa dall'oggi al domani?
la chat irc VAAAAAA
Hahahahahahhah
E' un aggiornamento lato server, quindi dovete aspettare un po' che vi arrivi
dopo tutta la notte di ieri che avevo configurato il tutto(invece che studiare per la verifica di fisica di stamattina) FUNZIONAAAA
Ma se lo volessi ORA? XD
Non serve modificare nessun build.prop, è una cosa graduale che fa Google
T'attacchi 
Ho sbagliato

Ci sono appena stato
(e se siete a tuttinfiera a Padova magari mi beccate )
Muhahahahha
Lol
lo aspettiamo tutti qui... E tu ce lo sbatti così in faccia? 
Sta usando Allo
Si ma parla italiano 
... Cos'è allo? 
App di messaggistica di Google con g assistant integrato
Un fail di Google
Non sapevo 
Che però ha Google assistant 

L'hanno rilasciata che non funzionava ancora nulla e tutti l'hanno disinstallata dopo poco
Ora è arrivata al livello di whatsapp... Ma dopo due anni
E comunque ha bacino di utenza quasi nullo
Quasi come telegram 
telegram è molto meglio di whatsapp ù-ù
Telegram lo usano tutti, io ho smesso di usare brozapp
Idem
Seriamente non lo uso più
Qui potrei fare tanta ipotesi...  Usano le scie per le comunicazioni... cosi risparmiano sui satelliti...  Modificazione del clima...  O controllo delle menti....    rendendo gli esseri umani sempre meno pensanti,... ma ubbidienti e schiavi... della societa... o religione di questo mondo..
Tutti zitti ad accettare come una normalita...
 
satelliti?non era lui che diceva non esistessero
le scie chimiche di comunicazione comunque sono tanta roba, questa perla me la salvo
Ma cicca che ci fa in quel gruppo?
chi mi aiuta con il c#
ho un problema
L'admin
Si ma... dai
System.IndexOutOfRangeException: 'Index was outside the bounds of the array.'
É reale
L'indice dell'array supera la lunghezza fisica quindi se l'array ha 5 celle l'indice sta cercando di accedere alla 6 che non esiste
come fixo?
Usi un for per scorrere l'array ?
String[] codeSplitted1 =
htmlCode.Split(new[] { "\" id=\"thread_title_" }, StringSplitOptions.None);
                    String ccwithothercode1 = codeSplitted1[12];
                    String[] ccwithouts1 = ccwithothercode1.Split(new[] { "\"" }, StringSplitOptions.None);
                    String msg = ccwithouts1[0];
non sono pratico
sto avviando uno script scaricato da internet
Mi dispiace ma per me è troppo complesso quel pezzo di codice, non so che dirti, aspetta qualcuno che ne sa di più
 qual è l'URL della tua Web App per modificare cover, titolo e artista di una canzone? Grazie
Grassia
Non è perfetta, dovrei rifarla ma non ho mai voglia
(e se siete a tuttinfiera a Padova magari mi beccate )
io avevo una mezza intenzione di venire
ma cazzo, chi lo sapeva 
raga dove posso trovare google assistant?
E un app vero?
È integrata nell'app Google, si attiverà a tutti in questi giorni
In alternativa la puoi già usare installando Allo
Leggi nel canale di overvolt
Okk
Nel mio (scaricata da apk e qualcosa) dice che non è disponibile per il mio cellulare
Huawei P9 Lite ...
Mi è arrivato oggi l'aggiornamento
Quello che hai scaricato serve solo per avviare assistant, quindi a nulla visto che la puoi avviare dall'app Google
Come inizia il tuo imei?
Boh
Con un numero
Vedi su info dispositivo
Poi stato
Solo le iniziali, non tutto
8
Kernel 4.1, pf
☹️
e niente...addio vita sociale e qualsiasi altra cosa di futile nella vita, ci rivediamo tra 1 mese ._.
Che ti cambia?
Android 7 perché ho messo la versione test e non riceverò l'aggiornamento se non lo ripristino. Ma in quello di mia mamma che è puro, non lo ha ricevuto lo stesso
Uguale
Anche io ho android 7
Emui 5.0.1
Kernel 4.1.18
Uff
ODDIO e fighissimo sto google assistant
vorrei proprio sapere come lo hanno creato
Con Eclipse 
Da me ancora nn e arrivato 
come si installa?
Sarebbe triste che in Google abbiano creato Android Studio ma usano ancora Eclipse 
"vecchia scuola" 
Qualcuno potrebbe ri-inviarmi l'apk di assistant pls?
Kotlin/Android Studio e tante API
+ Machine Learning
Ah, un attimo
pff
Thanks
Che è ?
Eretico
Google allo
Raga chi sa il gioco atomega?
Usare bot per vincere concorsi a premi è illegale? Nel senso chi ha più punti vince e volevo fare un bot che preme i link proxandosi
se lo fai passamelo
Xd
Io voglio il vid di Marco su come fare bottt
Si illegale...ma vabé puoi metterti a fare account infiniti tutti tuoi si
Faro un mio bottt
Noo mavic mio
Xd
Per telegram intendi?
Si
Comunque c'è un concorso in cui vinci mavic pro,gopro 6 ecc e.e
Ne ha fatti 2 mi sembra
Cmq quel bot avra una cosa bella in se xd
Emmhh...**spamming accounts mode intensifies**
1 senza programmare e 1 in python
S
lo voglio pure i
o
Okk
Cosa?
Io voglio sapere come si fa. Ma senza programmare
Per imparare a fare bot per telegram basta sapere un minimo di php e guardare le documentazione di telegram
 non fai molto senza programmare
Il bot
Eh xd
Lol cmq il bot chiedera di entrare in un link. E quel link sara un ip grabber
Cosi trovero i doppi account
Raga sto cercando un impiantino stereo piccolo ma di qualità per la mia stanza, più che altro per la scrivania, qualche consiglio?
Allora ti dirò, cercati delle guide online su telepot e sfrutta la documentazione. Ma prima è fondamentale sapere cos'è Python e come usarlo
Sciao sgiende
Ok.. :(
Pitone è easy
Sciao andony
Ma 
 come è arrivato qui? Fan di overVolt e/o appassionato di informatica?
Voglio concentrarmi su c++
Python penso sia il linguaggio più semplice che esista
Poi studiare le lingue semplici
Xd
Che logica hhahaha
Ma c++ mi piace <3
Non capisco la tua ironia ma ok
Mmh... Ci sono librerie per bot telegram per quasi tutti i linguaggi ad alto livello come Java, Node, Python, PHP ecc... Ma non penso che esistano framework a riguardo per C++
Ma il c++ per me é impestatissimo
Cosa significa l'ultima parola?xd
Difdicile
Anzi difficilissimo
Dico che alposto di studiare linguaggi facili prima,studio c++
Si ma mi piace tanto 
Sono scelte
Dovreste iniziare da C
Allora... devi saper eseguire richieste con C++... Alla fine sarà più lento il bot, visto che funzionerà con i getUpdates, ma almeno hai una base su cui costruire il tutto

Un po' un'impresa suicida
Io ho iniziato dal python 3
lol cmq io sono nelle basi. E vado lentamente,quindi sto anno non faro di sicuro  qualcosa di serio
Uff
Brutto mano
Cattivo
Mandami quelli sticker xd
.
Mano un giorno prenderai un virus da me 
Siamo schiavi di quel bot
Lol un altro warn? Ahahah
Odore di ban xD
Marco vi ha lasciato tutti gli sticker al posto di whitelistare solo i suoi, almeno non fategli cambiare idea
Ok
Scusa
Ciao ho un problema con un mio vecchio hdd con attacco IDE (funzionante). Tuttavia quando lo collego al PC con un adattatore (anch'esso funzionante) l'hdd non mi viene letto (su gestione dispositivi però esce fuori) e la testina  continua a fare rumore. Che devo fare?
c'è una partizione o è non allocato?
Se fa uno strano rumore potrebbe essere un problema a livello hardware
E in quel caso c'è poco da fare
Mano della giustizia mentre si appresta a bannare un utente (2017, decolorized, colorized)
Andava col suo PC una settimana fa
Poiché il fisso su cui era montato si è rotto
Era disco fisso Principale di un pc.
Hahahahah ❤️
Eh si ma potrebbe non essere allocata nessuna partizione
Che Windows stai usando?
E quindi?
Windows 1
Ti é per caso caduto oppure gli hai fatto fare spostamenti strani
10
No
Allora dal menù start cerca "Crea e formatta le partizioni del disco rigido"
Ok
Poi?
Lo vedi l'hard disk?
No
Allora si è rotto qualcosa

Anche se in gestione periferiche me lo vede?
Fuck yea
Ma è strano che te lo veda in gestione periferiche e in gestione disco no
Il fatto che fosse etichettato con c: sul vecchio PC cambia qualcosa?
foooooorse si
No
No non dovrebbe
a me è capitato che collegando una chiavetta con la stessa lettera di un'unità già presente non la leggesse
Però resta il fatto che da Gestione Disco dovrebbe vederla lo stesso
Su gestione disco non li vedo
Prova a formattarlo da lì
Eh ma immagino abbia roba importante su quell'hdd
Si e no
Dipende se sono indispensabili o no, risponditi e in caso formatti
Cliccando col destro
Raga vorrei vedere i primi messagi di sto gruppo e il primo photo pubblicato xd
vai alla data 19 aprile 2017
Questi pin servono a qualcosa?
Ho appena scoperto di essere stato il primo ammonito del gruppo... record 
Ma non é che l'hai impostato come master
Provo a togliere il jumper?
Servono per dirgli se é master slave o altro
Eh prova
Niente
Non funzia?
No

Si
Ma scaricando apk di Google assistent  non si aggiornerà automaticamente giusto?
Si aggiorna quando diventerà disponibile
Uddioh sii
Sono riuscito finalmente offendere assistant
Lol e un vero amico quel assistant xD
Ma peccato che nn capisce tante cose 
Lol ma puoi mandarmi il primissimo foto mandato nel gruppo?
-Andare su Ignuranza Fatto
Bho a me dice che nn e supportato italiano
Vai al 19 aprile e vedi
Boh*
Comunque è una foto nera
Commento di una pagina di un sito porno
Ma che hahahaha
*bho
Bho significa soffocare xd
Sono d'accordo con la mano per una volta
Ahah
Up
L'ho corrotta e ha detto quello che volevo io


Figho xd
La so
Hanno aperto un altro Girada 
È già il terzo
Beeeeeello
Girada ormai è impossibile da utilizzare, ci saranno 5-6 mesi di attesa... Quindi tutte le migliaia di persone che sono dentro adesso rimangono molto probabilmente inculate
Ma visto che Girada si sta spegnendo apriamo nuove piramidi! 
Ho un amico che è in una lista
Un suo compagno sta aspettando l'iphone comprato lì, lui è lì perché gli sembrava un sito utile
Poi sono passato io 
E poi ci sono io che tra un po' bestemmio perché non capisco come creare uno script di register decente con il modulo perform di znc per il server irc ._.
Io passo un buon sabato sera... Devo moddare il telefono
Al compenso domani me ne vado alle terme a recuperare il 90% delle ore di sonno dell'ultima settimana
bon perfetto ho risolto il problema delle registrazion(HO RINOMINATO IL NOME IN "SERVER PRIVATO" E MO' CHI CI VUOLE ENTRARE ME LO CHIEDE CHE LO AGGIUNGO DALLA SHELL DELL'SSH) ._.

STO VEDENDO LA MADONNA ASCENDERE IL CIELO PEGGIO DI UN F-15 IN PICCHIATA VERTICALE
mo' mi basta spammare il comando al login inserendolo nel perform ed è fatta...come ti connetti ti trovi uno spam di registrati e anche dopo averlo fatto lo spam continua
Dopo questa lo amo
Come faccio a prenderlo anche io?
Edit: due telefoni

Ho installato Google allo e gli ho detto di parlare in italiano come qualcuno ha scritto questo pomeriggio..
Google ha vinto
COOOOOSA?
Io me lo sposo sto assistente
È fighissimo
Nah io sono da allo...

Onesto
Ma seriamente ha trovato una foto con te? 
Ce l'hai fatta?
Nono la ho trovata io... E Google lens ha capito che quella sullo sfondo è la fontana di trevi 
Ah ma sei un altro da quello di sopra
Avete la stessa foto e mi sono confuso
No sono lo stesso
 
Ah no aspetta, sopra sopra?
Sì allora sono un altro
Questo
Loool
Asd
Posso fare una ricerca
Lo voglio 
gg
Hahahahahah
Rimorchiare GAssistant dopo avergli/le detto Addio: fatto ✅
Seems legit
NO ASPETTA questa dovete verderla
Cosa?
Ma 
 fa ad avere
Devi pagare overVolt 
Assistant
a me si è messo automaticamente
Pagare 
Hahs
Scarichi Google Allo e te la trovi lì ad aspettarti
Ma come possibile
Dammi link
Vai sul play store
Google allo
Sto scaricando
Ma sto cazzo nn si doveva chiamare google assistant
Google Allo non è google assistant
Ma nelle chat puoi chattare con Assistant, finchè non esce l'app
 ma va fancul 🤣🤣🤣🤣
Ma è vero 
Come no, ammazza
Pensavo che fosse assistant

Fa paura
Eh è assistant, le risposte che ti dà sono le stesse che ti darà assistant
I server sono quelli
Spettacolare
È gassistant ma in un'app di chat
Comunque ignoro l'utilità di GAllo
Esiste Hangouts, e poi il monopolio di WhatsApp non è stato battuto nemmeno da Telegram...
Gallo 
Prossimo: Google Allina
Ma google assistant parla?
Ovvio
Anche Google Now parla
Questo e muto
Grazie
È un'app di chat
Questo nn e un genio
si ma se questo è google assistant allora è abbastanza intontita come intelligenza artificiale ._.
si spera migliori col tempo
nel senso che con l'italiano è messo male alquanto, gli chiedi una cosa un secondo fuori dallo schema e si perde e non segue il discorso come invece fa nelle altre lingue🤔🤔🤔
Migliora con l'uso
In centro si sono presi
Tutti su Rai storia
Ma si puo? Dovevo flashare la factory di Nougat, ho sbagliato link e ho scaricato (di nuovo) Oreo. E me ne sono accorto solo ora che ho installato e piallato tutto
Solo tu puoi ❤️
Si accende e lo trovo uguale a prima, e li son partiti i santi
Comunque se si sbriga a scaricare faccio tutto stasera
perche dopo devo anche cambiare rom
Comunque un sito cinese mi ha regalato un puntatore laser da 5mW (che poi l'amperometro mi segna che ne assorbe 33)
È arrivato che non funzionava... L'ho attaccato all'alimentatore da banco con 3V e magicamente ha funzionato, in pratica il casing non toccava il + della mini stilo, lol, l'unico metodo per farlo funzionare è stato metterci una molla con un pezzo di carta stagnola.
Per aver pagato 1€ di spedizione ci sta
Ragazzi ma sapete quanti sono i device collegabili sullo stesso canale I2C?
ahahah
Dipende dal/dai device che colleghi
Comunque non si chiama canale ma bus
Da quali fattori ?
Dipende dalle dimensioni dell'indirizzo del device
Io intendo il canale principale...
Lo so che si chiama bus..
Ok
Trasformati in adesivi su 

Dovrei essere io
Ma dove sei?
Bho.... l'ho visto su internet...
Sei per caso a cesenatico?
Ahn
Era in centro
Pigliati qualche MOSFET e usa il PWM di Arduino dai
Tu dici che non riesce a gestire bene 10 servomotori?
Sì
Ovvio
Troppi
Come si fa a definire una funzione nell'ide di arduino?
Ah ma costa 2 dollari
Si?
Pensavo di più
Per questo dicevo di usare il PWM di Arduino
Ho arduino uno
Non ricordo che abbia 10 pin Pwm
buonasera volevo fare una domanda, come mai adafruit ed arduino vendono i tv-b-gone a circa 20€??? Quando invece i componenti costano molto meno?
Perché sono di marca
Arduino pure costa 30€ se lo prendi originale
ok
Ho trovato il doodle per 
io vorrei solo avere la pcb, i componenti me li vorrei comprare solo
Eh già meglio la roba di marca...


Bot che posta tutti gli insulti scritti sui commit di Github
non cambia niente tra uno cinese di 3€ e uno originale di circa 25€
raga devo testare una botnet, mi passate un sito per prova?
non so proprio
Serio?
404 not found
Ragazzi secondi vuoi vado a schedine o mi prostituisco?
Hanno hackerato il browser Tor 🤔
É stato pure un italiano🤔🤔🤔
Eh?
Ehm... Sì.. Lo ammetto, sono stato io
Dunque basta più acer
Si un gruppo veneziano
Ho bisogno di cash
ah
Schedina è inutile
Qualcuno utilizza il launcher Microsoft?
20€
Ma io ne ho preso uno originale e l'ho pagato 12€
Serio?
?
bellaraga
Mi stai consigliando di prostituirmi?
Ma ha provato a caricare video su po--hub?
Forse da lì non li tolgono perché fa l'acer1!1!1!1
Lungi da me
Chiedo 60€
A botta
Iutuber
Iutupph laif
"Ou azzo fotografi, abbassa quel telefono"
Dovrei eliminarle ma il mio buonsenso stranamente adesso non ha la meglio sul mio lato malvagio

Serio????
Ma se é un 404
E poi domandi a te stesso? 
è serio?
o è una truffa
No trading anche  Comunque penso sia una truffa
 è completamente regolamentato dalla CySEC, l’autorità finanziaria preposta di Cipro e dalla britannica FCA (Financial Conduct Authority).
letto su un sito
Bah, io di quelle cose non mi fiderei
Pure io
Poi i soldi sono tuoi, quindi 
Sese propio serio, nessuno regala soldi sé nn li sudi
 xD
Solo con il cmd si doxxa o al massimo stresser free
come l'hai fatta la botnet?
 ma i video di hacking non li renderai più disponibili? In nessun sito o in nessun altro modo?
Che cazz eh
la tipa di zeb
Di solito si infettano pc
XD
how
c'è
che programmi usih? l'hai programmato te il malware ecc
Avrà antiddos allora, ma se ha la botnet con i pc infettati forse lo bypassa
malware per infettare ecc
antidos non ce l'ha
fidati
Io non l'ho mai fatto, ci sono programmi già fatti anche (con i malware) però ci impieghi tanto
Quel pelatino di zeb non sa nemmeno cos'è un anti dos, quindi
Io dossavo i miei amici con una vps da 1gb/s e.e
Potevi usare un tool di kali,ma non funziona più
lul
Certo, mi dia il suo indirizzo
Secomdo me si, in tutti i webhosting è compreso ormai
usare xerxes diretto no eh
Boh ma mi sembra una bastardata
non funziah piùùùù
Perché usare la connessione di altri che non sanno magari come risolvere e farli crashare alcune volte è brutto
Li metterà tutti nel blog
Ce ne sono altri
-.-
Si, lo so, ma proprio i video?
Sisi
O solo la spiegazione
xerxes è il tool di dos più potente......
No, la spiegazione è per i video di Youtube
Fra quanto?
Quando avrà tempo di pensarci 
Che già si è dimenticato di aprire il sondaggio per entrare nel team di web-developement
Domani esco il form di candidatura
cit.
(È un messaggio di ieri sera)
cosa cazzo ho appena letto
Vabbè ragashish, notte 
Ha vinto tutto
HAHAHAHAHAHAHH
Funziona? O non conviene?
 conosce anche Toto Cutugno...assurdo
Pls
?
Elimina questo messaggio pls
 puoi eliminarlo? Mi fa buggare telegram
Eh?
?
Sera
Sera
Notte
lol
Giorno!?
Pomeriggio
Quale?
quando prima di installare controlli il codice su github ._.
Ma che 
Belle le chat di GitHub
È un metodo alternativo alle chat IRC da terminale 
Qualcuno di voi è programmatore c++?
So qualcosina ma non lo uso da tempo
Non di altissimo livello maa dica
In pratica conosco un bug su 1&1 che mi fa prendere vps infiniti e vorrei farmi fare uno script
Perchè esce di nuovo sto schifo
Perché come tutti noi esseri umani devi aspettare per avercelo
Ah
Giusto
Oppure vai di google allo
Perché a me non esce :(
E devo andare di allo
E perché my bff non lo condividi con noi questo bug?
Con gli iban?
Si
Hahahahaha
I thread che sono?
Me lo segnala come non letto, ho provato ad eliminare i dati di telegram, visualizzarlo da pc, uscire dal gruppo, ma me lo segna sempre come non letto e mi rompe le palle ...

Il problema è che me lo segna ancora da leggere uff, anche dopo averlo eliminato
Risolto non so come...
Probabilmente tenendo premuto sulla "@" delle citazioni elimina tutte le notifiche di citazione
Ma se mi funziona su Google allo... vuol dire che funzionerà anche separatamente giusto?
Perché a me ancora non è arrivata l'attivazione 
Raga ma assistant italiano è uscito?
Si... dovrebbe arrivare lentamente a tutti...
Eh piano piano
 ma Google lens sarà compreso?
Processi di un programma
Se voglio minare su un vps con 2 xeon da 2ghz quanto metto?
Nel caso delle cpu i thread sono i core logici della cpu, in pratica il numero di processi che è in grado di eseguire contemporaneamente
Come li vedo?
Caratteristiche della cpu. Cerchi il modello online
Idem :/
Ma funziona attraverso Google Allo ?
Kit RFID Arduino   

ottimo kit Arduino  

Ma Adobe Media Encoder non era gratuito? 🤔
VR nonno
Eh non ho mai capito... In teoria sì ma in pratica rompe anche lui per la licenza
È per i cantieri
Da Creative Cloud non dice "Prova" ma "Installa", è un mese che ce l'ho e solo adesso che dovevo renderizzare mi ha chiesto la licenza
Per fortuna che esistono le hack 
Occhio che si rabalta sulle scale
Era immerso in un documentario di national geographic in 4K 
Figo
Mi pare sia disponibile solo con altri programmi a pagamento, quindi di fatto non è gratuito
Stamattina le casse del pc fanno un rumore strano
Fischiano
Ti stanno tracciando
lol
ho 6 casse collegate al pc
 mi fai mandare un'audio?
Mandamelo in privato
In fiera ieri i visori grossi full plastica con ciascuna lente regolabile in 4 direzioni a 5€
grazie mille, questo è l'audio delle casse, chi sà aiutarmi?
E 3€ in più il nunchuck bluetooth
Alla prossima fiera sarebbe bello che facessi un mini-vlog in cui fai vedere le cose più interessanti
Tipo a Bassano facevi vedere... ehm... no scusa
Nah le fiere così mercatino non le vloggo
La makerfaire sarà un incubo ❤️
Brescia e makerfaire semmai
Nah, sei sopravvissuto a una settimana di Nord
Tu dici?
Andando a Roma passate per di qua  a prendermi? 
Mmm... Io kuesto non kreto. Sei un po' fuori strada ❤️
Sequestro di minore? 
Ma se sono d'accordo? 
Naah sono sempre in mezzo io
Marco ha troppo la faccia da criminale
Non ci crederebbe nessuno che sei d'accordo
Uffa :(
Nascondetemi nel bagagliaio
Non siamo così ricchi, andiamo con i potenti mezzi di Trenitalia
molto potenti
io ci vado con la scuola
se mi prendono
organizzano il bus da 40 posti e decidono chi portarsi
Intercitynotte e via. Anzi, convincete 
 a non prendere le cuccette
ahahahah
Che costano il doppio e basta
che o.s. mi consigliate come firewall?
nonno 2.0
Devo ancora moddare il Nexus 
Ieri sera alla file l'ho ridotto a metà tra il bootloop e il brick
 National Geographic..nonno intenditore
Anzi 
  da quanto lo hai il nexus?
Circa un anno
cantiere in realtà aumentata bravo nonno
Shit
come creo una macchina firewall?
troppo? per non averlo ancora moddato dico
up
Raga ma che è successo?
YouTube mi ha disiscritto tutti i miei iscritti
Cioè da 100 e passa ne ho 5
No beh anche io lo ho da un anno più o meno... E ho il terrore del bootloop
basta che ci sia overvolt temp
5x?
Yup
mai capitato nulla fino ad oggi, a parte qualche errorino qua e la, di cui mi sono rotto, per quello che sto cambiando rom
Mm buono insomma
ho il canale 
Ma sono l'unico a cui google assistant non va in italiano XD
A me non va proprio a causa della versione di android
a me su allo
Ma è scritto in c++ e italiano xD
No, è scritto in python e go
Mahnz
Whhwjwjajajs
Google mente
Quel "credo" dà molta sicurezza 
Tu Braccio
Tan tan tan
TAN TAN TAAAN...
Mente xD
Non mente a me
È mio amico
E pensa anche che sono speciale
La versione su allo non se lo ricorda
Schau dir "How To Remove Annoying iPhone X Notch (Cut Out)" auf YouTube an

Godo
Ma pk iPhone è bell
Comunque mi dispiace per i soldi sprecati, si potevano comprare un One plus
Interessante

Nei render sembrava anche carina, nei video real life è oscena quella cosa in mezzo
ma secondo me nn è l'originale dev'essere il goophone x da 70 euro
Ma il goophone non ha la mela dietro, o sbaglio?
Non ti piacciono gli iPhone o non ti piace in particolare questo?
si invece
Ma parli tedesco?
Yup
Per caso o genitori stranieri?
Raga ho un problema con Arduino
Premetto che è la mia prima volta che carico qualcosa, ma mi da problemi nel caricamento
Scuola
Ah quindi come 2a lingua un po' come l'inglese
Hai impostato la porta e la scheda giuste?
La scheda si ma non mi appare nulla nell'opzione della porta
Hai collegato la scheda?
Si
Prova a reinstallare i driver
Mi da errore durante l'installazione dei driver
Riavvia il PC
Provo a cambiare account ed entro su quello dove ci sono tutte le directory
Provo
Sennò cerca driver da più fonti e versioni... Ed eseguili come amministratore
lol cmq io sono riuscito a offenderlo
LoL ti prende per culo pure
ma come ha saputo il tuo nome?XD
Madonna ma da delle risposte che ti lascia di merda
lol da me assistant e un po stupido 
Ma usate tutti allo?
Yep
Terza lingua
ahahha
ragah il mio e stupido non mi risponde con quelle "battute " epiche 
Gli ho detto io che mi chiamo Raf 
Come faccio a eseguirli come amministratore?
Devi chiamare l'amministrazione del sistema
Oke ora provo
Perché una foto?

E il cell di mia sorella
A me dice sempre che non è disponibile
Usa allo
Ecco appunto
Se installi google allo però puoi chattarci
Boh vabbé
Posso anche aspettare
Suppongo di sì
Giusto per provarlo
E poi ci sono io che ho il telefono non compatibile e mi toccherà continuare ad usare Allo 
Scusate per spam ma sto per uccidere sto coso hahaha
RAGAH provate a scrivere ti voglio male
Oh basta con ste foto 
Madonna che padrone di merda
Lol sei ragazzo o ragazza?- cerco di restare neutrale. WTF xD
Se potete inviatele come file, che almeno occupano meno spazio
Dico so google assistant xd
No si sono presi di loro
Ho scoperto che il mio arduino nano ha un CH340G
Ahn ahahahhaha
Mentre passegiavano
Sì ma è lo stesso nel video di prima
Se scarico i driver poi dove li devo mettere
Nono nn sono gli stessi
I drive si installano, non li devi mettere da nessuna parte
Non è questo?
Nono
Ahh
Okay
Perché devi inviare ste cose 
Poveretto
Hanno sbagliato i padroni perché erano senza museruole
2 maschi e si sono presi
ragazzi ma se metto un bot nel gruppo (per es.) dove ce regola di passare con il link che da il bot se no ban. e il link sara un ip grabber (segreto) . potro scoprire i doppi accout? anche se so che se cambiano connessione o device l'ip si cambia(ignuranza nn mi importa se mi fai diventare famoso )
Concordo....avrebbe dovuto tappargli il naso con uno straccio anziché tirarli come fosse devi cavi da traino
La soluzione è peggiore del problema
Eeee ma nn si staccavano hanno una presa
FANTASTICOO
Lascia stare
...
Lo sai che controllano manualmente ora?
un altra spia con una lettera armena in nome ._.
Perchè "spia"?
e perche e la seconda persona che ha una lettera armena in nome ahhah
E che c'entra 
?
xd e un agente super segreto  lol cmq per me e strano che la gente mette lettere russe e armene in nome ._.
A me ancora non è arrivatoo
Cos'è sta storia :3
Quando non sai che nome dare
Scarica Google Allo e ci puoi parlare
Screenshot (5 Novembre 2017 14:40)
Ragazzi ho vinto tutto
Dove trovo google assistant in italiano?
^
Leggere i messaggi no? 
Grazie
super figho
ragah ho paura he sto coso un giorno diventera piu forte della mano XD
quelle 3 cose io ho visto su ignuranza
Io ezzere spie di altissima livelle
VVOOVV
Voi itagliani da merde verreti acherati con i nuostri sofisticatie softuer
IO VOILO EZZER UN EZZERE COME DE

ma sei italiano tu?XD
Tu deve mamgiare sassi
Si. Ahahahahahhaha
IO JA SPIA> TU ACERATO
lol ma senti se noi parliamo cosi la spia di ignuranza si sentira bene 

Voglio Google Assistant giuro rubo un telefono
A ridaje
Anchio
Scaricate Goole Allo
Il mio telefono non è compatibile
Ho visto le "norme" di compatibilità e l'unica cosa che non ho è uno schermo in 720p
Si ok, ma Google Allo va lo stesso
Bo non penso che sia quello il problema
Si, anch'io non ho il telefono in 720p
Google Allo non è Google Assistant, ma ci potete chattare
E sarà la quinta volta che lo dico 
Ahhh "Allo" l'avevo interpretata come una diminuzione di allora ahhahaha
Ma che 
Come no?
Vendono ancora cell non ancora 720p?
E' un edizione del 2015 il mio
Ma che telefono è scusa? 
Il mio ex motoG del 2014 era in 720p
Samsung A3
La samsung è mooolto avanti 

Che cayzer è successo ?
Allora
Ascoltami attentamenye
Prendi il computer
Lo porti più in alto che puoi
Lo metti in modalità aereo
E lo fai volare
Quando atterra non c'è più la schermata blu
Questo è l'unica schermata di Windows che mi piace
Tradotto in italiano che è successo ?
È morto
Ah
Ma ora mi si è resuscitato
Voglio capire cos’era quella cosa
Il giorno della congiura delle polveri contro il parlamento
Comunque funzionava anche il mio di metodo
remember remember the 5th of november
Qualche errore di sistema... Niente di preoccupante
ti dice di passare a linux
Si infatti ora si è riavviato ma poi l’ha rifatto
Mi conviene togliere l’hard disk per rischio di perdere i dati ?
Allora è preoccupante
Direi che  è un'ottima soluzione
Cioè
C'è qualcosa che non va... Ma non è così gentile da dirti cosa
In modalità provvisioria funziona?
Ho Windows 7 sopra
Con questo programma dovrebbe darti più dettagli
Ciao ragazzi qualcuno di voi ha mai crackato una chiavetta coges dei distributori automatici?
Stessa cosa A3 2015
Salve a tutti
Pff quello è scontato
Non ne vedo una dal ottobre 2017
Perché hai preso un cell senza uno schermo HD?
È una cosa strana almeno fullhd
Poi se è 4k o no la differenza non si vede...
Eh ma se me l'hanno regalato non è che potevo mandarlo indietro 
A proposito di telefoni... Cosa ne pensate del honor 6x?
Che brutti i regali tecnologici xd

Io preferisco honor 8
Beh si ovvio... Ma come rapporto qualitá prezzo...
Non lo so... Io compro solo i top di gamma
Ahahahah c'è chi se lo può permettere 
1 volta ogni 4 anni di solito quello dell'anno precedente
Mi tuu
E ora ho un g2 32gb pagato 180€
Beh anche io tra poco dovrò comprare un nuovo cellulare visto che ho ancora il Nokia lumia 520 che si sta autodistruggendo 
Per me meglio un top di gamma vecchio che una fascia media...
Beh considera che anche quello di fascia media probabilmente è stato il top di gamma
Naah
Io prendo il top di gamma per lo piú per l'os che viene aggiornato e per il feeling che fa il vetro
Os aggiornato piglia Android One
Da quando la mano elimina gli #?
Sad
Giá ._.
ma cosaaa xd
Ma è normale vero ?
ma per niente 
Si a me succede tutti i giorni
Sono le piccole chicche che mollano quelle
Cioè fateci uno sticker con quella frase 
ma che hai scaricato
Chi vorrebbe spiegarmi come si fanno?
Io
Ma son facili
Serio ?
Si
Non vado molto bene a matematica
Che classe fai?
1 superiore
Ok se vuoi ti consiglio un app che te le fa e ti spiega il procedimento 
Ah e fate un ripasso così drastico?
Photomath
Yesss
Ma non spiega bene
Si
Ok allora
E cosa devi farci?
Io ti dico come le farei io eh 
Io sto nella tua stessa e identica situazione
L'importante é usarlo durante i compiti così ti dà la soluzione 
Calcola il M.C.D.
Tra le due frazioni
Lol
Mcm
Si
Eh si scusa 
Poi fai una linea di frazione e scrivi sotto l’mcm
E faccio normalmente
-a + -b?
In alcuni casi si in altri no, se ad esempio un denominatore (quello che sta sotto il segno di frazione) è 6 e l'm.c.m. Deve essere 12 devi moltiplicare il numeratore (quello che sta sopra) per lo stesso numero per cui hai moltiplicato il denominatore
Ma scusa dov'è il problema?
PORCA vacca ho capito come fare una programma 
Che intendi?
Fai il mcm diviso il denominatore e il risultato moltiplicalo per il numeratore e fai lo stesso per l’altra frazione
Correggetemi se sbaglio
Eh magari col-
- 12/6
Che semplificato è -2/1= -2
Ah vero
Esatto
Bisogna metterci il meno
Davanti alla frazione
Il meno
Ora provo a fare la 65 e vi mando la foto

Spoiler viene.







Prr
Semplicemente i numeri senza denominatore hanno denominatore 1
La mia calcolatrice dice 0.4
2/5 giusto?
Grandissimo!
È più bello 0.4
Si è giusto
Orrore!

Approssimato 0
Come fai a farli ?
Mi spiegate le sottrazioni?
L'ultima cosa che vi chiedo
Sono come addizioni ma devi sommare il risultato
Semplicemente devi fare il segno fuori dalla parentesi per il segno dentro la parentesi:
+ x - = -
+ x + = +
- x - = +
- x + = -
Hai dei problemi con i numeri razionali?
Ahahah
Hai problemi anche tu?
Sto facendo le sottrazioni
Se é -(-2) o +(+2) allora fai +2 altrimenti se é -(+2) o +(-2) allora fai -2 molto semplicemente
Ah figo
Sembra di averle capite
Grazie mille
Ora provo
Con i numeri decimali... Non sai mai se sono troncati o no... Una frazione non mente
Eh non è che ci sia molto da capire o spiegare è per definizione
Mente mente.... soprattutto se è una correlazione empirica e la frazione è il numero più vicino che hanno trovato
No no mi stanno simpatici
Dipende se la arrotondi usando rtta o rtte
Ma g=10 vero? spesso per me sì
Rtta o rtte non ho idea di che siano 
2 errori di segno
Ero convinto valesse direttamente 9 io
Con 10 sposti la virgola e via...
Dove?
Uno nel primo esercizio e uno nel secondo
Dove?
Cerchiali nella foto
36 non -36 e 8 non -8
+8*
Ma riguardateli per esercizio
Ma come ci sei arrivato a invertirgli il verso?
+*+=+
-*+=-
-*-=+
- x + = -
+++
Si
Pensa a +20 e -20 in un caso stai bene, nell'altro è meglio che rientri in casa
Mi triggera ,p9 lite shit
What, perché le temperature
Arriverà img
Per dire che il segno è importante
Come fare
Beh se usi la scala kelvin no 
Se sei a -20k sei più forte... Cioè vinci il nobel
-20 K sono -293 C quindi devi essere molto forte...
Please
Help me
Devi essere preciso -293.15°C
Basta 0.0001°C a farti vincere il nobel
Il ,15 è insignificante e nelle temperature non mi piacciono i decimali
-20k, manco un buco nero
Beh effettivamente la temperatura più bassa è 0 k, e là si trova solo nello spazio
Raga please rispondete
approposito di temperature come interfaccio arduino ad un sensore per l'acqua che ha 2 fili e su un filo c'è la resistenza?
Ma è asintotica non ci arrivi
Uhm...... No


dovrei collegare arduino sul sensore di questo termostato
La temperatura più bassa dell'universo è nei laboratori di fisica sulla terra, pare
nel laboratorio della mia scuola no
Ma non arriverà mai a 0k
Nel mio sì
Aspetti
Help
Ok
Non ci sono i termosifoni
Mai detto questo... Il record penso sia qualche miliardesimo di Kelvin.
Penso che non ci vorrei mettere la mano dentro
C'è stato uno che ha messo la mano nell azoto
  
Liquido e gli sono spuntate Delle bolle enormi
Beh consolati, lo fai una volta sola 
C'è gente che l'ha "bevuto"
up
Anche io, in questo momento la mia mano in maggioranza è ricoperta di azoto
La bara era pronta
Ketterle (premio Nobel) si versa l'azoto liquido addosso
Fa bene
beh,beh,beh...pure io lo bevo se vuoi, tanto evapora prima ancora di toccarti la lingua
È appunto per questo che ci è riuscito , secondo me è stato più difficile acquistarlo
chi può aiutarmi con arduino?
Per cosa ?
qui
eeeee, forse quello lo fa uno che c'ha proprio trovato l'offerta per la bara
proprio, paghi 2 hai 1
cos'è l'acido cloridrico?
beh provaci con l'acido muriatico
È la stessa cosa...
certo che però mettendola così la coca cola pulisce meglio il cesso
Cerca su internet 
Cerca anche gli effetti sulla pelle, solo se non sei impressionabile
no beh l'acido muriatico dovrebbe essere giuusto un pelo più basico...si insomma, la soda caustica dovrebbe avere ph 14
basicità praticamente assoluta
È?
acido muriatico era soda caustica no? non è che mo' mi confondo🤔🤔🤔

L'acido muriatico è un acido
È una soluzione di HCl al 10% sporcata da ioni di ferro
ragà
ho una sonda con 2 fili per la temperatura dell'acqua
come la collego ad arduino?
ha un filo diretto e una con una resistenza
a ecco....acido muriatico era acido cloridrico...le inverto sempre, comunque provaci te a mettere una mano nella soda caustica
Manda foto
di cosa?
Della sonda
Raga cmq
Ma non puoi collegare a resistenza al positivo e l’altro al gnd?
è collegato diretto al termostato
Ah
questo è lo schema
L'acido muriatico è al 10% quindi  100g/1l di h2o / 36.45=2.74 m pH -0.5
Uno è un acido uno è una base come fai a invertirli
Ce la posso mettere una mano nella soda caustica, la posso anche prendere con le mani se in scaglie(con le mani secche e asciutte)... Quando sciolta e concentrata è un problema
1) non spammare 2) arriverà nei prossimi giorni se hai i prerequisiti 3) scarica google allo per usarlo ora
beh dicendo "mettere le mani nella soda caustica" si intende quella liquida
Non è che sia tutto sto problema, solo dopo avrai meno peso e più sapone
e si...li inverto coooontinuamente....perchè la parola "soda" non mi fa venir niente in mente, non riesco a creare il collegamento soda=base
Fai un po' di sapon d'biolo
E bastaa
Se hai voglia provala ad utilizzare, fai il sapone fatto in casa, mettendola con dell olio o burro, la vendono in scaglie in ferramenta..
 Bisogna stare  un minimo accorti ad utilizzarla
in realtà ne ho 1kg in casa
Che ci fai? Ci svernici?
lavo i cessi ._.
qualcuno sà aiutarmi a collegare un sensore di temperatura dell'acqua a 2 fili ad arduino?
Con la soda caustica?
e anche le posate e le pentole...nel senso che corrode così bene da ripulire meglio di quanto non farebbe il tornio
Non corrode è una base
qual'è il termine giusto?
Boh puoi dire che è una sostanza caustica... Ma di solito non si usa per pulire... Al massimo l'acido muriatico... Però non fa bene alle tubature e alle fogne
beh io so che la soda caustica ripulisce la roba tanto che quando la titi fuori luccica meglio delle pubblicità mediashopping in cui lo sbrilluccichio ce lo mettono con after effects
Sei sicuro non sia davvero l'acido muriatico?
minchia ti faccio la foto, c'ho le pasticche di soda caustica
La soda sgura gli scarichi
esattamente la stessa marca anche
Ma non si usa per pulire, cioè sgrassa ma sciupa tutto
Ma non gli fa bene
Fai soda e aceto e sblocchi la tubatura più incrostata
Non andrebbero mischiate
Non le rovina
prendo una pentola, la impieno di acqua, ci metto la pasticca e porto ad ebollizione quindi inizio ad infilarci dentro i fornelli e le pentole e posate per ripulirli tutti e lascio fare per 4 ore
Attenti che la soda scioglie pure la carne umana
Con la soda cucini meglio anche i ceci
esattamente per questo dicevo che non sarebbe molto una cosa felice infilarci una mano anche se per 1 secondo
Ma il calcare non lo dovrebbe togliere... Al massimo toglie il grasso e lo schifo bruciato che non hai pulito
Infatti i nostri nonni mettevano la cenere per cucinare i ceci
E ora usi il bicarbonato
beh io la uso principalmente per le ultime 2, per la prima non so
Il calcare lo togli con l'aceto
Con l'acqua che c'è da me se metti la soda nell'acqua la ritrovi bianca di incrostazioni
e io mi sembra di essere l'unico stronxo che per cucinare fa tutto da se partendo solo dagli ingredienti senza usare altra roba come il bicarbonato o il dado di knor ._.
Si scioglie in ambiente acido
o 7 litri di olio per fare la pasta...
Il bicarbonato è un ingrediente base
mai usato ._.
Li metti in ammollo con un po' dI bicarbonato invece che solo acqua
Aceto di vino va benissimo
io non li metto in ammollo direttamente
I ceci vanno tenuti in ammollo 24 ore
boh io non li ho mai cucinati i ceci manco mi piacciono
Avete qualche script potente per un concorso snap up stile bangood?
Aceto+bicarbonato lava pure il pavimento e.e
Prova per credere
Li compri secchi li metti in ammollo per 24ore e poi li lessi per 4 ore tipo
Ma co cazzo succede

Vez i segni e le frazioni sono la base... PER TUTTE LE MATERIE SCENTIFICHE
Comunque sia posso darti un consiglio?? Prendi ripetizioni le ho prese anche io in 1 e sono andato da dio
Prendere ripetizioni per questi argomenti è inutile secondo il mio parere
Impara a far prima matematica
Oyh cosa ti devo dire se uno non capisce le basi come fa poi a capire le cose più importanti e difficili?
Vabe Non c'è molto da capire, su questi argomenti
Ma non c'è nulla da capire è una definizione
Ragazzi offro ripetizioni, referenze sonno  laurreato
A me non servono 
Cosa è successo adesso?
Azz
Un bel bronze
Ho preso quello sbagliato 
 Perché a me il telefono ha iniziato a riavviarsi random... Temo stia per giungere la sua ora
l'ora del riavvio
Ti gira tutto storto in sto periodo dal canale agli ordini sbagliati 
È il momento di formattare la davilcache
Ehm ehm canale... Correggi prima che ci siano fraintendimenti
Ogni quanto?
Il periodo è 2π
Finché tengo lo schermo acceso mai... Se lo spengo bastano 5 minuti e parte in un loop di avvii
Ah
App strane?
Ma formattalo
Hai provato a fare un ripristino completo?
Eh appunto
Potrebbe essere anche oreo 8.1
Beh, io l'ho messo su oggi
Vediamo come va
Ma è un bel po' che lo ho e non ha mai fatto così
Formattone
E vediamo
Eh, dopo lunedì prossimo
Invece la mia ragazza non sa cosa vuol dire formattare una chiavetta
Raga domandona a bomba, 
Ho una chiavetta da 16giga, adesso c'è una partizione da 9 giga in cui è installato un OS IN ext4 (non in live, proprio installato) e 6 giga in un'altra partizione ntfs che volevo tenere per i miei file, adesso:
Su linux entrambe le partizioni sono accessibili, 
Su windows segna l'os come sconosciuta ed attiva (giustamente) e l'altra RAW nonostante sia formattata ntfs e se vado a formattare la raw in realtà le formatta entrambe
Quindi: come devo fare perché anche windows veda la partizione con i dati? Installare l'OS come una partizione leggibile da windows? Quale?
windows te lo vede l'ext4 hai detto..la partizione dell'os quella vede winzoz, non vede altro..riguardo hai dati ti ho già detto di provare con il fat32 al massimo ma non so quanto possa servire..winzoz è scemo quindi credo continuerà a dare sto problema..riguardo al fatto che le formatta entrambe credo sia perchè se lui vede "chiavetta" ricrea direttamente la tabella delle partizioni e fa di testa sua quindi essenzialmente non ci puoi fare nulla se non usare un software apposito(tipo quelli stile "windows recovery free gratis" che sanno tanto da virus ma poi funzionano)
Ma se installassi l'os su una ntfs/fat/partizione riconoscibile da winzoz? Tipo la ext3 lo è?
Sono limitato raga
i sistemi base linux vanno solo(da quel che ne so) su ext2, ext3, ext4...tutte irriconoscibili da windows
Non so manco perchè
Comunque sono sempre 
chi ha il canale dove ci sono i temi di telegram?
Il bello è che non ti spiega quando e cosa hai spammato
fai spam e poi vuoi anche spiegazioni :-))
Ma io non l'ho mai fatto
Quello è
E così entrando con questo account ne approfitti per spammare il canale, eh 
Makì
Sapete dirmi la differenza fra questi due? Grazie






sono entrambi 2500w
LEL
calmiamoci
Vanno tutti bene per farsi del male 
ok
povero elliot
cioe??? farsi male???
Ti tolgo l'ammonizione solo perchè è fantastica ❤️
Sono pericolosi
Non deve mentire ?
thx
si vabbe sara un recipiente chiuso inaccessibile,volevo sapere la differenza fra filo cromato e acciaio inox. Uno ha il filo cromato (meno costoso), il più costoso ha acciaio inox.
differenze fra i due materiali? Non ho trovato niente su google
Ma che ci vuoi fare?
Che uno è acciaio con cromo e uno è acciaio rivestito di cromo?
chi sà aiutarmi a collegare una sonda ad arduino?
riscaldare l'acqua di un recipiente in plastica e tramite un sensore di temperatura staccare e attaccare la resistenza
Ma ma cosa ci dovrebbe fare uno? Ustionarsi?
Ma a che temperatura arrivano
Prendere la scossa 
questi cosi fanno bollire anche l'acqua ma io terro l'acqua a circa 40 C
up
Perché?
un progettino...
comunque quali dei due mi consigliereste? Acciao inox o filo cromato?
Beh c'è il rischio, oltre ad ustionarsi seriamente se li tocchi..m
Ci sei immerso in acqua tu in quel progetto?
no
al momento il mio dilemma è come attaccare ad un jumper un'antenna radio/capire perchè le banane non fotonizzano spontaneamente quindi non contare su di me
5 minuti dai
Guarda l'acciaio inox è più brutto a vedersi ma magari ti assicura prestazioni migliori nel tempo, il filo nichelato e cromato è bello come un pezzo del bagno però se lo graffi ti si arrugginisce
ok prendero acciao inox.
dici il problema
no beh io ho il mio primo arduino da neanche 1 settimana e per tutto il tempo sti giorni li ho passati a settare la chat irc hostata dal rasp quindi...dovrei iniziare a studiarmi un po' di arduino effettivamente🤔
Ma va pulito è cioè in che ambiente deve operarem
acqua che si cambierà ogni circa 2 ore
pulito in che senso???
ho questo termostato con la sonda originale e funziona, ora vorrei collegarmi con arduino allo stesso sensore per poter vedere la temperatura dell'acqua dal cellulare
i pin della sonda sono 3-4
Che non lo puoi far incrostare e dato che si scalda si incrosterà subito
si vabbe non avro questi problemi
Beh a meno che tu non utilizzi acqua distillata...
manda il sensore
non sò che sensore è
è uscito dalla scatola e l'ha montato mio nonno
Anche se c'è sale o anche candeggina o si inizia ad incrostate si arrugginisce
l'acqua sarà acqua naturale ma poi verra scaricata. Comunque lo pulirò
il sensore è ntc
Ma cosa devi farci
se non sai che sensore è non so come aiutarti
ho appena visto sul manuale
non ridete... non ridete....
ci sto costruendo una mini lavatrice 
tutta fatta con arduino
Non credo sia la resistenza adeguata ma non saprei nemmeno consigliarti qualcosa
io so che usano queste nelle lavatrici
ntc, ho appena visto sul manuale


cosa devi fare di specifico??
visualizzare la temperatura su arduino e sul termostato
quindi vuoi visualizzare la temperatura su arduino e sul lcd della centralina termostato?
esatto
come lo vorresti collegare ad arduino
in parallelo al termostato
quindi vuoi collegare il sensore ad arduino in parallelo al termostato
si
Boh secondo me è un progetto quasi impossibile da realizzare
ho collegato in parallelo il tester e porta 70gradi
spengo e porta 40 gradi
vi terro aggiornati se funziona
Secondo me non puoi collegare arduino in parallelo al sensore che a sua volta sarà collegato al termostato
Eh ma servono pompe e il cestello che gira è quasi impossibile da fare 
ho tutto pronto
ti spiego il perchè:
un sensore di temperatura di solito è una resistenza che varia il suo valore in funzione della temperatura. Quindi devi alimentare questa resistenza variabile. Visto che la alimenta già la centralina termostato se la alimenta ad una tensione superiore a 5V e tu ci colleghi arduino in parallelo, ad arduino va quella tensione e si brucia.
75mb 
Metto una resistenza al ritorno e non lo brucio
mi guardo il tuo video e ti dico
Ok
sto scaricando e  ci vuole un pò (ho una 4mb)
Queste superfibre futuristiche
Uncle grandpa
 mi riferisco a federico 

Mio fratello
non si capisce quasi niente dai video
Anche la mia va malissimo... Devo cambiare contratto in tutti i modi
anche io devo cambiare contratto
Io vado a 2 i miei vicini a 45 c'è qualche problema
chiedi al vicino come ha fatto
Come ha fatto... Io ho l'ADSL loro la fibra
Ma come si fa a parlarci così?
SU google allo
Grazie mille
Cicca che discute con Arco sul clima... 
Beh
Sto contemplando in silenzio 
La so 
Bellissimo
Hai scritto 
Ah cos
Sì mi hanno slimitato!

Non fotti con Ostioplasmosi
Il limit più corto della storia di Telegram 
temi per telegram
i miei preferiti sono:
solarized-dark.tdesktop-theme
arc-tg.tdesktop-theme
Raga riuscite a trovarmi ancora disponibile su qualche sito a un prezzo ragionevole sto coso ?
Buongiornissimo
Buongiorno
BuNgIoRnIzzImo KafFEeeee1! 1!11!1!!1!1!!
Buongiorno 
Buongiorno
Caffè ?
No
⬆️
Se avete android >=6.0 e almeno 1.5GB di ram scaricate quest'app e continuate ad aprirla nei prossimi giorni finché non scoprite che ve l'hanno attivato 

(perché lo attivano lato server: hanno cominciato oggi e diluiranno in due-tre giorni)
chi ha solo un gb di ram no?
È un po' vecchiotto però
Nope, Google non ti vuole
A me esce cosi
È giusto? Non era una chat?
Dovresti provare a modificare il build prop... Con il mio vecchio motoG (1gb di ram) l'anno scorso lo avevo assistant
Schau dir "Samsung Galaxy: Growing Up" auf YouTube an

Ma perché tieni il telefono in tedesco? 
Perché Google non mi fa avere assistant in italiano
Chiedi a 
 se non ho sempre fatto così quando aspettavo una novità da BigG
E usi una lingua teutonica?
Yup
Da quando aspettavo Lollipop
Ma che 
Il sistema operativo più diffuso al mondo? È dentro una CPU - Tom's Hardware


Perché  non l'inglese a questo punto
Perché l'inglese lo uso di solito
Sono secoli che ho il telefono in inglese
Io non tollero il navigatore in inglese..
Eh è fastidioso infatti... Quando avevo xposed mettevo maps e l'app dei quiz della patente in italiano
Perché si traducevano le domande dei quiz italiani?
Esatto Ahahah
Questo discorso del web server segreto dentro la CPU è abbastanza inquietante
Raga ma solo a me google assistant non va?
Dice che non è disponibile per il mio telefono, che ha Tutti i requisiti.
Posso unire 2 vps e usare tutte le CPU come se ne fosse una?
E' una settimana che continuate a chiedere.
Lo stanno attivando a tutto lato server, per il 15 dovremmo averlo tutti, tranne chi non ha i requisiti.
Ok
ottimo kit arduino in offerta  

ragazzi guardate che kit in offerta oggi 
 guarda un pò cosa ho scovato..li sto pubblicandio adesso
kit Raspberry in offerta  

multimetro digitale  

ottimo incisore laser  

kit saldatore  

set cacciaviti di precisione + braccialetto antistatico 
Non eri contro questi saldatori
personalmente si, ma c'è chi li vuole e quindi devo mettere l'offerta  devo essere imparziale
 okok
Tra l'altro, per chi volesse sempre vedere offerte come queste, passate da 
 
le sto caricando adesso Fili..oggi ci sono anche i kit arduino e raspberry
Oddio passateci che oggi è esplosa la supernova delle offerte
Sono veramente un botto 

Ahooo vacce piano con il flood 
Lol
 ma perchè sono comparse anche qui? mi sembrava di averle messe soltanto sul canale
porca miseria mi sono confuso e le ho pubblicate qui  ora le sposto
scusa Marco, sono fuso oggi 
Hahahah in realtà scopriamo che tu sei un userbot con l'inoltro automatico
magari..sono un povero umano 
Occhiali arrivati oggi!!
Sexyyyyy
Eachine?
Si sono gli ev100
Al posto dell'antenna dritta metterei una patch
Comunque... Come sono? 
Ne ho una elicoidale fatta con la stampante 3d
Ma che è tutta sta robaccia?
Si vede bene, la dimensione è come uno schermo al cinema
un set di cacciaviti in offerta su Amazon..che ti aspettavi, il set di Ifixit oppure i cacciaviti Beta? quelli costano parecchio, e qui parecchi vogliono risparmiare
Era riferito a tutti gli articoli
ho sbagliato a pubblicarli stamattina, invece di metterle sull'altro canale le ho messe qui..ma comunque c'è modo e modo di esprimersi eh..se non ti interessano passi avanti, io non ci guadagno nulla, non ho neanche il referral..lo faccio soltanto per fare risparmiare i ragazzi
Beeello
la qualità la paghi, questi sono articoli ad uso molto obbistico... ma a meno è difficile trovare
C'è di meglio allo stesso prezzo
Almeno se si deve comprare strumentazione per gli hobby che lo si faccia con criterio
esattamente..che poi io posto anche offerte ottime quando ci sono, quello che molti non capiscono e criticano a vanvera..semplicemente siamo in prenatalizio e pre-Black Friday e i grandi costruttori non vogliono mettere offerte per guadagnare di più a novembre-dicembre..poi io potrei anche mettere soltanto offerte di grandi OEM, ma se i ragazzi vogliono risparmiare e guardano al centesimo (giustamente, lo faccio anch'io) non c'è molto margine di manovra 
Trovi prodotti della stessa qualità a metà di quel prezzo, rimanendo su quel prezzo trovi prodotti più dignitosi
mettiti tu allora a cercare le offerte, i coupon e quant'altro, e postale, visto che sei tanto bravo..io ci perdo ore, e non ci guadagno una lira, non ho neanche il referral..ieri sera mi sono coricato alle 2 per programmare tutte le offerte su Amazon, mi sono girato 267 pagine di offerte..se sei tanto bravo fallo tu
Ad esempio c'è un fantastico multimetro che costa 3€ ed è stato testato anche da hackaday
Sui 12€ si passa già ad oggetti di "qualità"
Sopra ai 40 si inizia a prendere qualcosa di "serio"
Quindi quel multimetro che hai postato è pessimo
Sicuramente meglio quello da 3€
Ne consegue che non hai fatto risparmiare niente
certo, potevo postare anche i Milano ICE volendo (visto che vieni a parlarmi di qualità dei multimetri proprio a me che sono un tecnico elettronico dei VVF, ne so parecchio di attrezzature) ma se vuoi risparmiare non c'è altra via..non posso mettermi a guardare 100000 pagine di articoli, guardo soltanto le offerte giornaliere, ho anche una vita
Sto semplicemente dicendo che quel prodotto che hai postato non vale quella cifra
E che c'è un multimetro da 3€ che è nettamente superiore
Per di più testato
ripeto, se non ti interessa passa avanti, nessuno ti sta dicendo nulla..ma non denigrare il lavoro altrui..non mi costa niente postare le offerte per farvi risparmiare, come non mi costa niente chiudere il canale e farmi i fatti miei, io non ci guadagno nulla
Spammare coupon alla cavolo sono buoni tutti
ok abbiamo capito, ma non posso certo mettermi a controllare tutti gli articoli, ti pare? quelli che vedo in offerta giornaliera li posto
e fallo tu visto che sei tanto bravo 
Se uno chiede gli sarà dato
ora sono curioso di vedere quale è 
Cercalo su hackaday
È un bel sito
Recensione completa
Se preferisci ti faccio admin del canale e tolgo Corrado
Io invece l'altro giorno mi sono preso un aneng 8008 a 14€

visto che mi fai tanto l'esperto di tester e multimetri...questo è il dio di tutti i tester, e guarda quanto costa..non tutti se lo possono permettere, io lo possiedo da 20 anni 

Quello ormai è più obsoleto di me
Ripeto, a quella cifra ci sono multimetri migliori
 ce l'ho
 obsoleto il Milano ICE?  ok ho capito quanto te ne intendi..e con questo chiudo 
Il mio è nella cantina sotto alle ragnatele
Ok ciao.
 tienitelo caro, è il migliore analogico sulla piazza
E non scherzo, devo andarci a vedere cosa ci tiro fuori
è un ottimo analogico, ma bisogna saperlo usare
Okok
Poi un giorno mi spiegherai per quale motivo dovrei essere interessato a ciò che hai e che non hai in cantina sotto le ragnatele.
Magari ho qualcosa che ti interessa
Le cantine sono  dei posti magici... Finché non ci devi cercare una specifica cosa
Ahahaha appunto
google mi odia
Lo so però tu nel tutorial del drone 250 usi quello vorrei usare quello pk tu spieghi molto bene come fare tutto 
Per gli altri non saprei come fare avevo visto il cc3d ma non so come programmarlo 
Qualcuno sa come risolvere un errore 50 di installazione di adobe creative cloud
??
Let me 
 that for you:
 

quello che ti esce nell'aggiornamento intendi? l'hai craccato? perchè a me esce sempre avendolo craccato...poi non so una soluzione ma credo si trovi qualcosina su internet
Si, ma dice di disinstallarlo e reinstallarlo, se io non posso installarlo
Elimina tutte le cartelle di CC allora, magari è qualche file
Non ho craccato la cloud, ma solo scaricato photoshop, non si aagiorna, devo reinstallarlo
Non mi lascia
e se...prova a reinstallare solo creative cloud non altro solo il cloud
e magari scaricane una versione da internet più vecchiotta se la trovi...per me si è installato male tipo
Adesso installo adoce cc cleaner tool
ecco, prova con quello
E disinstallo la crack di photoshop




Raga se a qualcuno interessa c'è uno starter kit Raspberry Pi 3 in offerta lampo
Sei stato preceduto da Corrado 
vabbè non c'è problema, l'importante è che qualcuno li posti
Sento odore di chiamata incazzosa a Google 
1499 SUL CANALEEE 
?
Ah sisi avevo visto stamattina
Pensavo youtube temporaneo
Ehh lo so che ti ho fatto prendere un colpo ❤️
Ahhahaha
Ora c'è tensione per una risposta di google
Eh li chiamo tra un quartodoretta
Devo finire di chiedere il reso per il Corsair
Dovrebbero dartelo senza nessun problema
Il problema è che l'ho preso a tuttinfiera, non su amazon
 per gli alimentatori seri devi chiedere a moi
Ah ma quando hai detto "Ce l'avevo nel carrello" non intendevi quello di Amazon
Vabbè ma qua abbiamo l'esperto in alimentazione
Intendevo quello amazon
Quando l'ho trovato in fiera ho controllato nel carrello amazon per conferma
Aspetta non sto capendo
AAAAaaaaaaaahhh ok

Ma quanto l'hai pagato?
10€ meno di amazon
quello è Falco
Troppo comunque
Ciaooo
Sioiiii finalmente slimitato
Tu suo discepolo allora
Ok, adesso seleziona il gruppo che avrà come suffisso dei messaggi: 
*



 Lol, non mi dice che è qui￼
Ma mettere un nome un pelino più corto?
si questo si
Ma è strano lui

Prima o poi
Gabred >:D  
 (LIMITATO) 🤤☻ (☞ﾟヮﾟ)☞LOL☜(ﾟヮﾟ☜) ᶠᶸᶜᵏᵧₒᵤ ヅ '') ¯\ᗒᗜᗕ/¯ (◔ᗜ◔) °¬° ¯\_(ツ)_/¯ (╯°□°)╯ ( ° ͜ʖ͡°)╭∩╮( ͡° ͜ʖ ͡° ) \(‾▿‾\) (/‾▿‾)/ ༼ つ ◕_◕ ༽つ:
Meglio prima che poi 
Si infatti lo tolgo che mi son rotto
Apparte lo spam di un canale nel tuo nome...
L'offerta di Arduino iot kit è buonissima
Meglio?
Si dai
^  sorvoliamo
Cerco qualche persona seria che sappia mettere virus dentro .apk.
Pago.
Scrivetemi 
 
Ma non é spam
Ciao ragazzi
Certo che é spam
Qualcuno sa come realizzare un Tv-B Gone con Arduino?
Lo é alquanto
guarda il video
E mettere virus in un apk ti basta metasploit venom
Quale?
E ogni volta mi tocca rifare il "premi uno premi 7 premi #32342€#*648246##
"
C'è il canale con un paio di video non è difficile trovarlo
Sad
Opti per l'opzione di andare là di persona?
Devo aspettare?
O non potrò mai averlo?
Ho 3gb di ram
È un p9 lite
Genio
 
  fallo anche tu
Cos mi spieghi meglio in pvt?
Google é tuo amico si trova subito con una ricerca
Non male come cosa però, stufetta che invece di consumare guadagna🤔
Let me 
 that for you:
 

Top
Non mi convince
Costa troppo poco
tranquillo, pensa che c'è chi spende 1500 euro per 3gb di ram :)

Te mica sai se devo fare qualcosa o solo aspettare
?
mancano parecchie cose, è normale che costi così poco..è un kit per RFID, non ha tutti gli altri componenti
Che significa RFID?
Ma quando cazzo si ferma ?
non uso gapps
Ah, bene
in pratica sono le chiavette che funzionano con le onde radio...tipo quelle che usano negli alberghi
oppure quelle touch che usano nelle banche
qualche esperto di discord?
sono ovunque gli RFID..anche nei passaporti elettronici, nelle tessere della metro, ecc...
🤔sono indeciso se prenderla oppure no 

voi che dite raga? per segnare appunti volanti credo sia meglio dei post-it
non ci ho capito niente
ripp
Raga mi aiutate con una cosa di matematica che non riesco a fare?
Non trovo soluzioni
La 297
Sei in 3 media
Secondo superiore
Photo math non va su queste cose?
Scomponi a²-1
Diventa (a-1)•(a+1)
Esatto
Eh ma non so come farla 
Poi, dividere vuol dire "moltiplicare per il reciproco"
Giusto
E per metterli insieme ti serve abbiano la stessa radice, quindi trasformi radici quadrate e cubiche in radici sestw
è aramaico per me
A vedi Cicca
Io ste robe non me le ricordo più
"Dividere per 10 è come moltiplicare per 0,1"
Tu fammi lezioni di tester e io di matematica 
ok affare fatto
ero anche bravo in algebra e trigonometria  però mi sono dimenticato tutto
Vabbè qualcuno me lo consiglia sto coso?
Cioè bho, mi fa strano
Matematica a colori edizione verde?
Se sì capisco perché tu stia chiedendo qua, ha la teoria spiegata malissimo uddio
Stalker edizione "libro di matematica"
Eh ho tutta la collezione praticamente
Anche matematica verde?
Mi mancano gli ultimi due
No
E allora pff
Già costa 30€ quel libro
Devo pure comprarne un altro?
L'ex overvolt non rinascerà più
?
Bho non so, se vuoi
Corvo
Google fa schifo
Cosa vuoi fare se non risponde???
Si presenta a Milano o semplicemente apre il nuovo canale
Con un ak47
E le molotov
Se cazzo facciamoci sentire
Venerdì gli capito in sede, a Milano
 Marco vai alla sede Google con questa  

ti è arrivato? sculatooo
Uuuh 
Con un ak47
Venerdì gli capito in sede, a Milano
Google Allo
E arrivato a mezzo mondo
Basta questo
ah ecco... non assistant
Vai direttamente a Mountain View🤣
Comunque non ti faranno entrare secondo me
Sisi, se siamo entrati ad Amburgo entro anche a Milano
Allora prepara i cartelloni
Basta fare due modifiche al build.prop per averlo subito
Buongiorno
con scritto "non siamo terroristi" è un ak47 in mano
a qualcuno è capitato mai che un telefono non riescaa leggere una sim ma tutte le altre si?
si..sim rotta
gli altri telefoni la leggono
🤔strano allora
iphone x
No
E guardate il taglio di capelli del tipo in coda alla fine
Quello è geniale
⬆️
Mi ricorda iPhoneX
Giorno 3: Google assistant non é ancora disponibile,  stiamo organizzando la spedizione punitiva
Nah
Ahahahahahahahah
video tutorial - "come shiftarsi i capelli"
Qualcuno che sappia come funzionano e come posso riutilizzarli nel modo piú ignorante possibile questi cimeli del dopoguerra della telefunken?
Sono valvole, ci puoi fare di tutto, dalla radio agli amplificatori
ma cosa fanno in se?so che sono valvole ma lo so solo di nome, realmente cosa fanno queste?cosa succede al loro interno e per cosa le uso?
Uhuh Amplificatori 
e soprattutto...che corrente ci devo far passare?
perchè quei 9 pin mi mandano in confusione ._.
"""circa""" come un transistor
In pratica funziona così: Un filamento viene acceso nella valvola che è a vuoto, e questo emette elettroni. Una griglia nel mezzo regola il flusso di questi, ma come? In pratica sai che poli uguali si respingono e diversi si attraggono, quindi in base alla polarità della griglia fluisce corrente. Una placca raccoglie infine gli elettroni
ok...e al loro interno cosa accade?da quel che sto capendo ci sono dei gas che ionizzano da wikipedia
Ci sono valvole a vapori di qualche gas ma quelle in foto sono a vuoto, senza gas
oook...eee....quei 9 pin mi mettono in confusione essenzialmente alla fin fine io immetto una certa corrente e in uscita cosa ne esce
Se riesci a procurartene altre 998 puoi trasformarti in un razzo missile con circuiti di 
 ☺️
si me ne ero accorto questo, infatti mi sembrava strano ci fosse un gas dentro
Ci sono nove pin perché la valvola non ha solo una griglia ma ne ha 3 o 4
beh siamo a 2
Serve il.root?
Ahahahahha
Mazinga?
O UFO robot?
Sì
... ... ...
e cosa accade essenzialmente? in input gli butto una certa corrente ed in output ne esce un'altra? perchè c'è..sono dei cosi che fanno cose con gli elettroni e fin qua ci siamo ma a che le uso in sostanza
Kill me please
partono i feels sui robottoni
Ma che oooh 
UFOROBOT UFOROBOT, UFOROBOT UFOROBOT
e poi c'è gurren lagann
sono valvole termoioniche..moooooooolto buone per farci degli amplificatori audio
fan service gratuito anni 90
Si trasforma in un razzo missile con ciriuti di mille valvole, tra le stelle sprinta e vaaaaaaaaaa
sono le antenate di fascia alta dei transistor..a tutt'oggi gli amplificatori audio seri usano le valvole termoioniche
Esattamente, mooolto buoni ahahha
ecco io ne ho 2 cannibalizzate da una tv telefunken a tubo catodico e manco so come ce le abbiano tirate fuori mio papà e mio nonno
ti prego marco non bestemmiare paragonandomele ad un BJT
comunque avrei una cosa come 20 monitor a tubo catodico se possono servire
Eretico
ti prego marco non bestemmiare paragonandomele ad un BJT
funzionano come i transistor
Scusa scrivo da un lumia che il mio telefono è morto, capiscimi
Ci sono settecento virgolette 
avevo intuito tranquillo
ok ma i transistor c'hanno quei 2/3 pin questo ne ha 9 come lo collego
scherzo
ciaooo, qualcuno sa modificare apk?
tasto destro>apri con>winrar
con blocco note altrimenti
cos, intendo infilarci virus dentro
O decompili e scrivi o usi MSF
Cit. Germano Mosconi❤️
La prima cosa è capire che valvola é, poi cosa puoi farci
per capire quale è, c'ho il nome e mo' ne sto leggendo a riguardo su internet
prima devi vedere che tipo di valvole sono..non hanno qualche codice?
ma non conosco il tedesco ._.
pc 86...mo' ci vado di google traduttore brutale
manda nome e codice va
scherzavo, la prima frase che mi esce è "gli associati sono sordi"....
PC 86 della telefunken...poi c'è anche un numero : "70 022" che su internet non da risultati però
tra l'altro mi sto accorgendo che il logo di telefunken è identico a quello del grana padano, copia incolla proprio
"EC86 / PC86: triodo singolo a mu medio, usato come oscillatore locale nei tuner UHF dei televisori, e’ una valvola eccezionale di una linearita’ che fa impallidire tutte le varie ECC8x, e’ possibile spremergli fuori swing di oltre 300volt picco picco di segnale praticamente senza distorsioni, si potrebbe definirla la 300B delle valvole di segnale. Microfonia praticamente assente. Rumorosita’ interna assente."
e niente....aspetta che riprendo la bici e vado a stuprare gli altri 20 tv
raga mi dice questo se lo apro con notepad ++
ma è un .apk?
 300V picco picco..porca miseria
si
recupera tutto quello che puoi 
e perché cerchi di decodificarlo in UTF-8 quando un apk è codificato in zip?
che peccato...manco con la 220v lo brucio ._. babè ci vediamo in centrale elettrica vediamo come va con i 880'000 volt
come lo devo aprire?
aprire o decompilare?
D. Bon
aprire e modificare
ahahahahah
come fosse fattibile
beh con 2 credi ci possa fare qualcosa?
il codice è offuscato anche se lo decompili
comunque usa un decompilatore java o apk decompiler, poi se una volta arrivato al source riesci a capire qualcosa, ok.
Si almeno un preamplificatore per cuffie sicuro
link?
dimmi tutto che mi serve tantissimo quello, ero convinto di comprarmelo come regalo di natale da bravo audiofilo
Ma secondo te la Mojang è così stupida da lasciare al primo che decompila il .apk di modificare il gioco? 
era un esempio a caso quello
stavo provando
Eh ok ma qualunque app developer con un minimo di intelligenza cripta e offusca il codice 
visto che razza di cannone che ha trovato?  porca miseria
Da bravo audiofilo devi farti una cultura sulle valvole come minimo ahah scherzo comunque ci devo guardare su che circuito metterle e poi ti dico, non voglio dire stupidaggini
audiofilo si fa per dire
Che corrente anodica ha? Perché sennò anche in un piccolo finale potrebbero andare
comunque mi ci informo a sto punto...se c'ho robba così buona in casa come minimo mi ci faccio una cultura quando ho tempo
sto cercando i datasheet
hehe quando dico che da mio nonno c'è di tutto non scherzo...tra un po' ci trovo i documenti secretati sui test dello sputnik
Ma che cazz..
beh ci assomiglia dai
Trova le differenze
ciao, sapete come installare c/c++ o java su windows 10?? :):):):):)????
No
*iGNUranza intensifies*
 Giulian  

l'avevo trovato pure io ma non ci capisco nu cazz
a ecco 3.8volt quindi...a 0.3A...perfecto....poi mi invento come fare
qua ci sono i datasheet
oooo inglese grazie dio
perfetto..beh ci farò qualcosa...quando avrò capito come alimentarlo dal raspberry
 lo sai che io sono un mago a trovare le cose
 qui ci sono i progetti
Ciao a tutti

ho trovato un valido rivale al cable management del mio pc
Se metto un sistema kali linux 32bit su un dual core a 64 bit le prestazioni diminuiscono?
Perché mai dovresti volerlo fare?
già....
anzi..ho visto di peggio
Teamviewer ha problemi con i gui e non parte la grafica lol
Tubo catodico?
Abbastanza
Kali linux amd64 ha molti bug a differenza del i386
sono entrambi mooolto problematici se lo vuoi sapere...perchè usare kali poi?
Per test delle reti
Per fare l'haxor
L'iker
L'aker
il loacker
Ahah
Ora ho comprato un wifi alpha network e la prossima settimana arriva ubertooth
Ahahah
AHAHAHAH
AhahahahahahahAHAHAHAHHAHAHAHAHAAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHA
no beh non usare kali apparte agli scherzi
kali è la feccia della feccia davvero...non c'ha nulla di decente
Che sistema linux pensi sia meglio?
tutti sono meglio di kali, dal primo all'ultimo
anche ponyos è meglio ._.
 io le ho sempre odiate le radici e la scomposizione in fattori
questo per te sarebbe aramaico ma non le valvole e tutta l'elettrotecnica?
Conosci l'aramaico 
cosa intendi con integrata?
su quella porti ad esponente comune e risolvi
yep  a me devi dare cose da saldare, i numeri senza senso non li tollero..sono un tipo pratico
ancora non li hai studiati gli integrali Giulian, solitamente si fanno i 4-5° superiore
a ok gli integrali intendeva
yep  altra roba inutile
un pre verrebbe molto bene secondo me
Facciamo pure più avanti visto che è in due variabili
ma anche no...se non sbaglio la facciamo quest'anno a fine terza secondo il programma...oppure inizio anno prossimo che sono in quarta
 quando fai la spesa applichi un integrale al prezzo del prosciutto? quelle cose servono soltanto agli ingegneri..per il resto del mondo sono inutili, per come la vedo io bastano le 4 operazioni, le frazioni e le percentuali
anche se con la nuova prof con i ritmi che abbiamo è un miracolo se riusciamo a finire le funzioni per fine anno
 per tutto il resto c'è lei 

beh quindi mi serviranno
mi raccomando il display ad alta risoluzione, altro che 4k
Nah, Fubini e via
Fubini
questo mi fa ricordare ruffini
ruffini..roba fatta in prima per 15 minuti di lezione mai riproposta...poveri 15 minuti di vita persi
Fubini is better
coralli?

questo è aramaico altro che frazioni
la faccia degli ingegneri della Mediterranea mentre gli spiegavo il funzionamento dell'oscilloscopio e del generatore di funzioni (moi = misero diplomato ITIS)
era questa qui 
Ma Fubini è comunque più bello
io non sarei da meno
 questa invece è la belva che possiede la mia fidanzata ingegnere, regalo dei nonni 

questa risolve persino i problemi in Medio Oriente
NO...calmi tutti....ANCHE IL TELEFONO CE L'HA UN CRIBBIO DI PROCESSORE
questa cosa non c'ha whatsapp
aaaaraaamaaiiicooooo, tui capisc mai linga?
in compenso la puoi usare nei compiti  non sono più bloccate le grafiche, adesso si possono usare anche per la maturità e nei compiti universitari
bella bestiola 
a proprio....gli scrivi direttamente sul tastierino il problema di fisica e lui te lo risolve con tutti i calcoli e te lo scrive direttamente lui sul foglio
esattamente 
Appunto, le ipotesi di Fubini sono più belle
ciao, come faccio ad installare c o java su pc?
questo è un oscilloscopio :D
della serie whatsapp non c'è, ma se vuoi ti ricalcolo la cristo di password del protocollo ssl in 0 secondi, altro che esacore quantistici della google
eee io ce ne ho uno....e sto formulando ipotesi sul fatto che funzioni grazie alla maggia oscura dei film comunisti

i transistor più piccoli di un quark proprio
e questo è un generatore di funzioni :)
ok questo non l'ho mai visto
genera le forme d'onda per fare le prove strumentali
Non lo voglio vedere sto coso
Nono grazie, bastano e avanzano i miei
Ahah
Ma qualcuno qui (
) non si sta dimenticando di postare un sondaggio?
<a href="
">Qualcuno</a>
Mi sa che necessiti di un bel botticino (bot)
Texas Instruments TI Nspire CX CAS Calcolatrice 
ti sta antipatico?
È meglio lei
Potevo averlo fatto dire alla Mano ma non rendeva lo stesso effetto 
bella anche questa 
Eh si, così è più anni 90

non facevi ingegneria chimica?🤔
eh allora mi sa che hai ragione 
 ma è sparito il Discord di overVolt?
Ragazzi manca un membro a 1500!
Vabbé, almeno ho fatto in tempo a registrare un bellissimo IMDO per mercoledì... e per oggi non vi spammo più, promesso (a meno che non arriviamo a 1500 membri di questo canale telegram )
Mai utilizzato, nessuno se lo caga, se serve ci metto 5 secondi a crearlo
Avete visto il blackhour di eprice?
Nup 
 o 
 come avevate detto che si univano due file da terminale?
In questo caso devo unire un archivio (rar) e un file di testo (txt)
In che senso "unire un rar e un txt"?
Questo
Non riesco
Appunto 
Credo di aver capito male
al massimo infili il txt nel rar...se si può fare con winrar, altrimenti unire i file non so manco cosa significhi
Sto telefono lo vedo troppo veloce e reattivo dopo averlo formattato. Non ero abituato 
E c'è da lamentarsi?
copy 
 nomefile1.robe nomefile2.robe nomefile.finale
 ho trovato  questo canale di recensioni in cui c'è il tuo video ricaricato della recensione dello xiaomi smartband... c'è la descrizione completa dei video, che avevi perso
Grazie 
Di niente
Triggered
Ommeoddeo
Segnalatelo per spam, per favore
Già fatto 

Nomefile.finale deve già esistere?
Venerdì sono a Milano, posso venire con te? 
 
Venerdì gli capito in sede, a Milano
Nup, lo crei tu
Cosa?
Un altra cosa
Dal file finale posso vedere sia nomefile1 e nomefile2?
Si, per esempio se hai messo una .zip e un .png insieme basta che rinomini il file con l'estensione che vuoi aprire
Ah ok, quindi non basta aprirlo con WinRAR o Paint?
Nope
Ti dà errore
Ecco perché non funzionava...
E se facessimo un callstorm alla google? e.e
Con voip
umm raga sono fortunato per ora quando faccio errori e non li trovo nella programma non bestemmio 
Ma Google che usa got e breaking bad come esempi nelle linee guida per il material design? 
Che? 
 GIAPPONE: Drone distribuisce caramelle e si schianta sulla folla nel parco di Ogaki: Almeno 6 feriti
Cos
Ma 
Evidentemente lo stavano montando e in via di conclusione overvolt è sparito da YouTube e non hanno più potuto vedere i video guida
E questi sono i risultati
Hahahahahahhaah
Qualcuno lo faccia helper immediatasubito
E per 
 intendo sempre il tag href che punta a 
 
Filippo non so perche quando sono entrato e ho visto il tuo nome ho capito che mi mancavi 
Non vorrei essere di parte ma oggettivamente mi sembra un ottima idea 


Watch dogs gratis per chi fosse interessato
a ok...lo stanno dando via con i cereali e con la carta igenica come con assassin's creed?
LAOMAO 5 paia di diodi a infrarossi a LED, emissione e ricezione 
Ci sta come ordine?

Non si butta via niente
Soprattutto se è gvatis
ma ragazzimeglio  fare un sito web con c++ o html? perche come vedo su cpp si puo fare e .. io penso che html e meglio. ma chiedo per siccurezza
Ehm... C++ é completamente diverso in teoria. E per fare siti si usa HTML (più tutta una serie di altre robe)
La tua risposta é definitivamente meglio della mia
Grazie 
 o chi per lui
Anche la tua è da impiccarsi
Asd
Ma è ironico dai
wat?xd
C++ non puoi fare siti web

daje con una domanda ho creato confusione 
Invece si
Pure in C
O in php, perl python
lisp
Questo non lo sapevo, sorry

Assembly
Con buona dose di pazzia, si
Quant'è bella la o'reilly
Ho il libro di perl
Io quello per opencv
Non ci posso credere
Spno talmente alle prime armi che manco riesco a compilare 
Alternanza scuola lavoro probabilmente mi manderanno a seguire un corso di domotica su Raspberry
Che palle potrei farlo io il corso
Ahahahah
Aha il corso lo fai tu
Correggi il prof mente spiega
Che non se ne esca come la mia prof. Di informatica che disse "bene ragazzi oggi cominciamo a programmare con appinventor"
❤️❤️
Solo lui può mettere Helper 
Minchia giusto per te proprio 
ma se da i permssi anche gli admin
Yep, ma 
, 
 e 
 puó farli solo lui
Ripeto..
Beh sì
Mi hanno rattato un server, cosa posso fare?
Ho appena ordinato 3 arduini nano a 11€
Su amazon
Sera
Bell progetto questo 
Yee non sono piú al 100% solo :D

Fagli vedere chi comanda veramente
Hai presente lo spot su youtube della tizia che fa la live e poi entra in classe a dire che dobbiamo cambiare il futuro?
Ecco, Marco si alza dal banco a caso e comincia a fare lezione allo stesso modo 
Ehm no
Ed ecco le prove vere, altro che le prove dei terrapiattisti ú-ú
Grazie
Lo stavo per fare pure io ahaha
Perché 3?
Ci sono gli sconti?
sto mese è pieno di sconti
È stato il mio primo telefono samsung start 2 se non sbaglio
Che app è?
hahahha
Secondo voi ho speranze che Keledan mi telefoni a quest'ora?
Consigli per qualche melodia?
Posso venire venerdì!!!!!
Sei quello di Milano? Vieni sabato a Brescia!
In fiera
Dobbiamo far sfigurare i Mates come quantità di fan, quindi rispolverate i robot umanoidi, che fanno numero 
Ma io sto in Basilicata
Vengo lì solo per un corso
Non mi posso allontanare da Milano
Sarai miooo:
VulTech UPS2000VA-PRO Line Interactive Gruppo di Continuità con LCD, Nero 

A che serve l'usb?
scusate ragazzi ma se si prova a reversare un'applicazione i proprietari se ne accorgono? Arriva loro per caso un qualche avviso se il programma è stato programmato per questo?

io non ci sarò pero
hai un pannello web dove puoi vedere alcuni parametri come stato delle batterie e cc e stato della protezione
Figo
Web?
 daii
Qualcuno di voi ha configurato un resource pool con Windows server 2016?
Una volta almeno non mettevano indirizzi credibili?
Hahahahah
Phishing moolto strano
Sono canduti in basso
Non ci sono più gli aspiranti lamer di una volta
Oddio 
Yes in pratica si interfaccia con il pc e tramite il programma crea il pannello web
ma ha me non mi inviano mai ste robe
Dai, ci hanno provato
Non sei uno iutuber
Ma una volta non si toglieva la s da https?🤔
sad
Vabbè, ma penso che l'hanno inviata alla email commerciale
Nono sulla mail privata
What
Come la sanno?
allora inviatimi mail di scam qua: 

grazie
Chissà
Ma poi c'è pure l'indirizzo della via di sto picio?🤔
Acer
O è fasulla?
🤣
Bye bye 
O 
 ti sei trasferito in California
Qualcuno di voi ha configurato un resource pool con Windows server 2016?
Mailing list? Fanno il mega spam
Nope... Server solo linucs
Buona 🤝
Io ho trovato un duplicato del sito di PayPal completo di redirect verso il sito originale appena ti sei loggato 
Lo fai in un secondo con SET
Cos'è set ?!?!?
Vabbè però è strano, a me non hanno mai beccato 
Male! Tutta sta gente che non guarda i video di overvolt
Secondo me sono quelli di Girada
Sono senza internet sti giorni 
in questo momento sarai andato a linkarti un certo video di una certo canale su youtube che ora è eliminato
Era di maggio 
Aiutatemi a trovare un wifi con un prezzo basso
Quali video?
Che canale?
Sono rimasto indietro non bocciarmi posso recuperare 


Overvolt? Ma esiste? (tanto amore marco ❤)
Ahhaha
OverWatt?🤔
OverOhm?🤔
OverAmpere?🤔🤔🤔🤔
Overmac
e non fai neanche in tempo a digerire la chiusura di overvolt che è già da memes
OverCoseVarie?🤔
Overcase?


Il nuovo file manager ufficiale di Google

Rat
Attenzione
Ci rattano
La beta è piena purtroppo
Perché MediaFire?
wow
Perché non sei nei database dove “spacciano” le informazioni
Peccato solo non abbia l'accesso da root
Really? Perché non sta sul PlayStore?
e come ci si entra?
registrandosi nei siti strani?
Esatto
È chiusa la beta... Se vuoi provarlo devi mettere l'apk a mano
Capito 
interessante
Pakistrani
E che non sia molto material
Per questo uso sempre dati a cavolo
ragazzi scusate se mi intrometto ma se uno reversa un software questo può mandare un messaggio al tizio che lo ha sviluppato?
Infatti mai avuto un tentativo di phishing
temp mail è la soluzione hahah
Anche fake gen 
neanche io 
ne avevo uno anche con codice fiscale
Addirittura conosco 2 bot su telegram 
Che ti generano le email e hai l’accesso
Però non ho mai sentito parlare di Go Files
E Go...
io ne conosco 1 ma non lo uso più perchè hai massimo 20 mail
Si ma se cancelli le email ne hai infiniti
bè si ma mi trovo meglio con i siti(che tanto la mail non la controllerò mai)
questo è carino
Figo
Ho una domanda, se ti fermano un pacco alla dogana per farti pagare i dazi come ti avvisano?
quando ti arriva a casa direi
Ti arriva a casa la mazzata 
Raga una domanda esiste uno  swicht ethernet con protezione?

Posso diventare helper?
Cosa dovrei fare di preciso diventassi helper?
Da quello che ho capito dare delle overidee
Più o meno quanto costa un kit raspberry completo?
75€
Okok
Suscitare un moto di stima 

Posso essere promosso?
A Natale viene scontato? :D
Questo è buono:
Vilros Raspberry Pi 3 Complete Starter Kit--EU Plug Edition 

Non è più disponibile
R.I.P ⚰️
Marcoarcoarcoarcoarcoarco...
Qualcuno sa dirmi perché quando premo il pulsante non succede nulla

Sei 26 minuti in ritardo 
Qualcuno sa dirmi perché quando premo il pulsante non succede nulla
Come ci divento helper?
Non capisco il 
Non si scrive così
Scrivendo


okok
Funziona? :D
Nah
command:///manoBannamiOra 
Ah avevo dimenticato il digitalread
Mi sembrava strano infatti 
Ma adesso me lo da sempre acceso
Come se il pulsante me fosse sempre premuto
Prova con uno while anzi che un if
Boh provo
Scusate quale era il comando per vedere i più attivi sul gruppo?
Mo non funziona niente
Fa quel che gli pare

Non c'è più, creava solo casini
Okok, grazie!
Stavamo parlando del mio computer con Keledan e mi fa "quanto costa in tutto?" "eh, sui 1400€" "ah, come il mio monitor"


lol
Ehm... ok 
Seems legit
Poi la conversazione è andata avanti tipo "ah, uno solo?" "eh si, 59 pollici 4K non me ce ne stavano due"
Che schifo i poveri proprio 
No wayyyy
Chi è il tizio in questione?
Non riesco a trovare l'inizio della conversazione
Il caput mundi
Il grande boss di tutti noi
Colui che tira i fili di tutta l'italia
La mafia?
Nonché zio di MarcusKron (ah no )
Pfui, la mafia è povera
Serio?
No, è una Meme delle live di mk 

Ne ho visto uno
Tom's hardware?
Capo assoluto italiano
Notare la differenza di views ahahaha
Da notare il numero di views, pur di prendere 2 visualizzazioni in più scrive titoli del cazzo
Maronna mia, non se la tira un pochettino?
Ma hahaha è che gli è quasi morto il canale, e i clickbait sono l'unico elettroshock che può resuscitarlo
Sarà anche ricco in money, ma titoli del genere lo rendono povero di spirito ahah
Ci si vede fra 6 ore gente 
Bye
Bo che lo chiuda... perché titoli del genere sono controproducenti
Nah se li sai gestire aiutano
Ciaooo
Tipo "caricare lo smartphone con la Nutella"
Marco sai cosa è un userbot?

Uhm... 🤔
Un utente normale che in realtà è un bot (più figo di un bot normale perché non lo sgami e perché può fare cose molto più potenti)
Si lol
Sì ma è colpa sua se ha iniziato a fare solo minecraft e.e 
Se vuole fare veramente il clickbater dovrebbe cambiare il nome del canale in "milleaccendini" ahah
Esistono raspberry ubuntu dove metterci sopra gli userbot?
No comunque a parte gli scherzi è una persona d'oro
Vero hahaha però a forza di Luke e MK è arrivato a 100k quasi
Ci credo, ho visto qualche suo video con queiduesulserver
Sennò dobbiamo parlare male anche di TNMW, che aveva un canale di magia poi un cane gli ha portato via la mano e adesso ha trasformato il canale in vlog 
Buonasera ragazzi
Beh ovvio, è il babbo di tutti noi
Allora sto canale OverVolt è ritornato a regime?
Bo io non lo seguo, e non mi interessa
Errrrrrr
Però da quando avete iniziato a parlare male di michael spampinato ho iniziato a seguirlo
Ahah
Clicca sul link pinnato e vedi gli iscritti
È un si o un ni?
Io adoro come parla 
Sembra di sentire un cruscante
Sera
Secondo me è lui 

Non credo proprio sappia citare a memoria interi Carmina di Gaii Ualerii Catulli
Ed è anche una bravissima persona, i suoi contenuti sono discutibili... però va be c'è poco da fare, quasi tutti i video di youtube che non trattano cose tecniche per me sono insipidi
Io sono unico e inimitabile...
Ma chisseli incula quelli 
 ma come è andata a finire la storia del canale?
Ehi, abbassa la cresta tu. Non pensare che io sia qualche youtuber giusto perché sa usare i congiuntivi.
Concordo
Infatti tu sei un pagliaccio 🤡
Hai presente la Poetica di Aristotele?
Non è italiano, cosa c'entra col tuo cruschesimo?
Guarda Dario Moccia, in assoluto il mio youtuber preferito, lo seguo da quando sono piccolo, il suo modo di parlare è assurdo, un video di 40 minuti sembra che ne duri 10
Spiega il motivo per cui, come dici tu, sono un pagliaccio. Ed è lo stesso motivo che dà ragione di esistere al Carnevale.
E non è possibile parlare di italiano, grammatica italiana e letteratura italiana senza comprendere quella latina innanzitutto e, seppur in misura minore, quella greca.
E con questo vi saluto e vi auguro di svegliarvi domattina. (Chi ha orecchie per intendere intenda, vero 
?)
Dai marco non puoi ammonire Leonardo perché ti cita gli aiel
Dovresti minimo farlo helper
OK 
Ma povero 
Bel risveglio
Ahahahah
Buooooongiorno
Ora mando l'email a 
 con "Caro Marco Romboli" così ci casca sono proprio hacker!!1!1!1!1!!1!1!1!1!1!1!!1
Della serie ...
Raga ma c’è un modo per proiettare lo schermo di iPhone su Raspberry o Tv ?
Upday...il briefing dei pover...emmhh...della samsung
Ti giuro ci sto lavorando ma finché non prendo landroid mi devo tenere questo 🤦‍♂️
Consiglio per iPhone ?
Boh, hai una smart TV?
Domanda di riserva ?
Emmhh..il raspberry non ha uno schermo
Collegando il raspi alla tv e usando OSMC
Hai una tv?
Ma non ci riesco
Si sì 
Non funzica se attacchi l'aifon all'hdmi?
Come
No, ho un criceto schiavizzato che alla velocità della luce mi sposta i pixel dello schermo
Ahahaha
Ehm, iPhone non ha l'hdmi xD
Ecco appunto pk Android si ?
Come credo nessun dispositivp
Il tubo catodico organico lo chiamavano...altro che oled e amoled
Ci sono gli adattatori gentee
E dive si collegano ? Al lightning ?
Yeep
Cerca su amazon hdmi to lightning e creeo se ne trovino un bel po'
I don’t know theese things

Lightning HDMI Cavo, 2 Metri HDTV MHL adattatore del cavo da Penzo, 1080P, trasmettere audio e video Home Cinema per iPhone 7 6 5 iPad iPod iTouch TV Proiettore (rosso, 6,5 piedi) 
Ma questo è mini HDMI?
No vero ?
Ma quando io collego tutto alla tv sulla tv viene proiettato solo il telefono cioè non a schermo intero giusto ?
This is giust, no mini
Eeee credo di si...probabilmente
Ma se giro poi in orizzontale il tell si dovrebbe girare anche lì ?
Pk ho comprato un film però non voglio vederlo sullo schermo piccolo del telefono
Idk meibi
= Non lo so forse
Se a qualcuno interessa 

Watch Dogs GRATIS, Avrete la possibilità di riscattare la copia fino al 13 Novembre



Sp...sp...spa... spammmm
No scherzo le cose gratis son sempre belle accette
Ma dura per sempre? Ho letto weekend da una parte
Dal 7 al 13
Dopo il 13 non funge più?
 tu non hai letto la ruota del tempo, non puoi capire 
Mi sembra di no
Uffa
C'è un modo per bypassare?
Se a qualcuno interessa su gb c'è il raspbery pi 3B a meno di 30 euro
Buongiorno a tutti 
'giorno
Ti vedo Leonardo. La mia acqua e la mia ombra sono tue
Troppo silenzio questa mattina 🤔
Infatti
 e niente, fa già ridere così 
Stavo per dirlo
È di un prof?
Che cavi sono?
2 adattatori, 2 hdmi, 2 usb-c per alimentare e se non sbaglio un interfaccia di un proiettore
Ha senso tutta questa cosa?
Appol..la regina degli adattatori
Ma qua siamo a livelli esagerati
Per la VGA si anche i miei prof lo utilizzano... E poi magari ci virtualizzano pure w10
 io faccio tutto con l'Asus e il Santech senza adattatori..al massimo un hub usb
Il mio ultrabook è povero di porte invece... Solo USB c HDMI e usb normali
perchè è un ultrabook sottile..io uso soltanto notebook massicci 
Il notebook guadagna una LAN e VGA e perde la USB C
lo so, ma io personalmente non la uso e non mi serve  meglio qualche usb classica in più..io lo dico sempre, bisogna vedere in primis l'utilizzo
Si si ha 4 USB 3
ah beh allora va bene 
Fandonie
Vabbè
+1
Un Leonardo salviati che conosce la WoT è poco credibile, secondo me gli hanno rubato l'account
Up
Complimenti a Banggood che questa volta, invece di richiedere miliardi di prove, insultarmi e scrivermi per 10 giorni, gli è bastato un "It doesn't work" per refundare immediatamente.
Credo che alla lunga capiscano che non ne vale la pena perdere tempo con uno che si impunta
Beh ma funziona così ovunque.

Ho avuto la connessione a 2Mb tutte le sere per 6 mesi, qualche settimana fa ho iniziato a chiamare l'isp 2 volte al giorno ogni giorno e ora ho la connessione a posto.
io dovrei fare lo stesso con Tim, da settembre navigo male e casualmente la domenica vado lentissimo, però poi mi dispiace visto che vengono sempre dei tecnici che non sanno cosa fare
Il mio isp non riesce a reggere tutta la gente nuova che è arrivata, per cui tutte le sere e in altri momenti limita sistematicamente la connessione, cosa che per contratto non possono fare.
Per recedere, ora che qui da me c'è la fibra, dovrei pagare 250 euro, per cui ho dovuto trovare un modo alternativo e per ora sembra funzionare.
Ma
Magari ha un iMac
Costa più di 1k4 l'iMAC e la qualità dello schermo è pure peggiore di altri monitor 
Cioè
Nono, sta progettando un pc da 13.000€
Niente mek
Eh se ha i soldi
Dipende che cosa ci deve fare, 13k mi sembrano un po' troppi
Vedrete che pagliacciata 
Sì ma capisci che lui ha le peggio collaborazioni con Intel e Nvidia
Non erano 19.000?
E non paga una sega
mollali e digli di attaccarsi al cazzo
Quello sicuramente
Avrà ridotto il budget... se il resto lo metti tu alziamo 
Fai il video confronto col tuo PC poi
Purtroppo non funziona così
oppure hanno una scadenza e tra un po' non li dovrai più pagare?
Digli di prenderti una scheda video in più
Spero ne prenda una della blackmagic
Non lo so
Ah contribuisci anche tu?
Tanto già che c'è, 500 euro in più o in meno non gli fanno differenza
Con la mia simpatia
Intanto io sto facendo un'aggiunta al mio pc
Un altro SSD da 240GB per tenerci solo la cache di adobe premiere
AH
E poi ci sono le persone come me che lo installano su un HDD
Sata però
Grazie
Hai una sola porta M.2
Nel manuale consigliano almeno un raid... Sennò a editare in 4K non ce la fa
due
Ah figo
È una fottuta mobo da 230€, eh 
Comunque io sto per comprare una chiavetta USB con due volte la capacità del mio SSD
Peccato che la velocità dell'usb sia la velocità dell'usb 
^
 ce l'hai un ups?
Nope
Oppure resto con sta merda da 8GB che se scrive a 10MB/s è tanto e mi prendo un 960 EVO per natale
Se i 250€ li dovrai pagare anche tra 3 anni ti conviene mollarli adesso
No no, tra 11 mesi scenda tipo a 60, più che altro mi rode dargli soldi per il servizio che mi hanno dato. Intanto mi sto già leggendo i contratti di Fastweb e TIM
 Marco 
schermo FullHD per Raspberry  

perfetto, fai così, fatti due conti e vedi se 11 mesi di abbonamento + 60€ fanno più di 250€ + 11 mesi di un nuovo gestore
Hahaha
 la Fire Stick 
 Marco per te, altrimenti poi dici che non ti penso 
kit Flash per fotocamere Canon DSLR 

Offerte Neewer odierne  Flash per fotocamere SLR - €24.72 
  Softbox - €9.34 
 Borsa per apparecchiature da studio-softbox-treppiedi € 32.97 
 18 Filtri fotografici 58mm € 30.59 

Raga avete un bot/script per il bot Lumberjack?
Io sono a caccia di quello per Nikon ma non so se vale i soldi che costa
quale modello di Nikon? faccio una ricerca
D5100
Ma ho un bel po' di flash tra cui sono indeciso, tra cui l'equivalente di quello che hai linkato tu per Nikon.. Ma non so se sono buoni davvero o se sono proprio cinesate insomma
quelli della Neewer sono decenti..poi volendo puoi sempre fare il reso :)
comunque faccio una ricerca :)
ti serve specifico per fotografia oppure per illuminare?
 io prenderei questo 
 (ci sono 3 kit in quella pagina, vedi quale ti piace di  più)
oppure questo 
 ma già andiamo su roba semi-professionale
Foto foto
E niente, continua a parlare inglese
allora uno tra quel Neewer e il Metz..scegli tu in base al budget, scattano entrambi sia in manuale sia in automatico
Eh già, il problema è proprio il budget
io andrei sul Neewer allora..lo provi e al massimo fai il reso
ma perchè :(
cos'è, la nuova concezione di "mimetico"? già meglio dei jet "mimetici" che sia di giorno che di notte si vedono a 10 miglia...e soprattutto si sentono...
ma è osceno
per me hanno pensato : "i nostri jet di mimetico non c'hanno un cribbio quindi a sto punto li coloriamo direttamente in modo da farli passare per palloncini un pelo grandi"
sembra un palloncino riempito di elio se lo guardi bene
 mi sa che ti conviene usarlo direttamente
Eh ma per l'overclock estremo che devo fare non è il candidato ideale
Tanto la corrente non la paghi
No ma come stabilità a pesanti carichi... Mi serve un gold
Estremo?
Nel senso che è l'estremo che il processore può raggiungere

Sopra i 4GHz non va nessun ryzen
Invece 
 dicci cosa ne pensi di questo ^
Mmm non so... ho letto di corsa e tra 1.30h ho una provetta
Ushh 
un Picasso riuscito male
ragazzi non ho niente da fare ma non voglio nemmeno studiare  posso fare un winlocker O.O ma... quel winlocker e pericoloso e nel vid non spiega il brutto ragazzo come funziona e come si disattiva
Puoi sempre attivarlo e poi buttare via il pc
ahhaha
lol spiega come si disattiva,ma ce un inganno nel pc. per questo quel ragazzo inganna gente 
lol non so come cercare progetti per cpp su google,voglio vedere se veramente while e if so usarli ahhaha
umm ho un idea di... fare una programma che ti chiede di registrarti e devi inserire login e pass 
String compare in c si può usare
a
ma era uno sticker non si vedeva manco il ch
ragazzi ce un tipo su c++ che se faccio cin » a posso inserire sia lettere sia cifri?
string
è dal primo giorno che dubito che sia effettivamente lui 
e unsigned char
se non dico una cagata
ahhh io pensavo che li ce solo text  grazie
riguardo al cpp....se devo scrivere in un file txt un numero come faccio? non basta scrivere 
ofstream OpenFile("nome.txt");
OpenFile«x;
?
Loool
ragazzi ho iniziato un mini(credo XD) progetto su cpp che non posso finirlo . allora entro,registro un accout,poi posso usare il cryptor e il resto non ho ancora pensato. il cryptor non so farlo. quindi tra un anno forse finisco sto coso ahhaha
Ah ok
alla fine per criptare i dati non è difficile, leggi il file in binario e manipoli il contenuto a caso, il difficile è usare una criptografia robusta, perché certi calcoli non sono banali da implementare
Giorno 4: assistant non é ancora disponibile ho preso le armi per l' assalto alla Google
Qualcuno pratico con raspberry ubuntu?
Vai con Marco, lui si dirige all'ufficio YouTube e tu all'ufficio AI
Con dietro il Mossad
Il mossad mi mancava
Forum market su tor e via di ak
Va bene 
 preferisci ak47 o m4?
C'è WATCH DOGS gratis
DOVE??
portatevi dietro questa  

ma che sono quei giocattoli..MG42 e si va a googlare 
Uplay
Io ci vado di ak47 tactical f
Valla a vedere
Ah era meglio steam
Ma per PC?
Si
Iiiuuusjrdjdndkxjdjdfjddkkskspsjz
Ma overvolt di dove è?
Originario di YouTube e trasferito a <stand_by...>
Di che città
Lol

Sapessi
Originario di Padova e trasferito a Trento 
Ah
Nord
Dai che Corrado in questi giorni si sta ammazzando per voi, lo facciamo arrivare a 50 membri? ❤️ 

(potete trovare moltissime offerte e coupon qui ^^)
 <stdio.h>

int main()
{
    float a,b,s,m;
    printf("Inserisci due numeri, se sono uguali stamperò a schermo il numero che hai scritto sennò farò la media tra i due\n");
    scanf("%f%f",&a,&b);

    if(a=b)
    {
        printf("%0.2f",a);
    }
    else
    {
        s=a+b;
        m=s/2;
        printf("%0.2f",m);

    }
}
Help c++ sto provando a fare sto programma da un ora... ma stampa il secondo numero che inserisco se sono diversi sennò il primo/secondo
Sapete come risolvere
c++:  
 <iostream>
c:       
 <stdio.h>
14 GB? Pensavo peggio
wait wait wait...perchè così tanto masochismo nello stesso codice? usa iostream non stdio ti supplico
Sinceramente anche io
Secondo voi faranno come assin crede?
stdio è del c, iostream è del c++
Dal basso della mia ignoranza credo che serva a==b perché == è diverso dall'operatore di assegnamento = che non restituisce un valore booleano
Il nostro prof ci costringe, comunque alla fine ho trovato l'errore ed era a==b
e manca il return(0);
Grazie mi era venuto il dubbio e ho provato prima
Prego
Ehmm è un compito e quello non l'abbiamo mai usato e se faccio a modo mio si incazza
si lo so...ma credo stia programmando in cpp no?
a ok...che prof bastardo però
se stesse programmando in c++ userebbe iostream
è un errore, il complatore dovrebbe dare un warn in teoria
non è detto, ce n'è di gente che usa stdio anche con il cpp, sadici proprio
stdio fa schifo proprio. iostream è molto piu comodo
già
in c++ sarebbe:



poi telegram che < < lo fa divetare «
<<
How?
a me lo converte in automatico
pure a me...dal telefono in teoria non lo converte mentre da pc lo converte da quel che ho notato
ora molto meglio
 qualcuno sa perche' fa cosi?ho cercato su google ma non sono riuscito a risolvere
mettendo il tag per i pezzi di codice non converte piu


in «

ragazzi scusate, esiste un meccanismo tramite il quale si può essere avvisati se uno prova a reversare un nostro programma?
Eieieieieieieiei 
Ma la fiera dei makers a Roma?!
cosa?
È a Roma la fiera?
yep

Ci vado con la scuola
e io ci vado col prof di religione ed un'armata di 60/70 persone ._.
Ma qui dentro sono l'unico scemo che non ci può andare? 
Xiaomi MITU DIY Mobile Phone Control Robot  -  Il robot smart fatto di mattoncini tipo Lego e con un cuore smart e programmabile e controllabile da smartphone.

75,68€ - COUPON - 11.11GB127 
?
no vabbè 
 ti rendi conto?
no ci sono anch'io 
beh io ci andrò il 3 e non il 2 perchè il 2 c'è scuola andando io al liceo ._.
sad .-.
ma metti un pò di C4 sugli Sprinkler e fai saltare tutto 
una cosa è un piromane...un'altra un brav'uomo che fa esplodere cose....faccio come farò all'esame di quinta, ci vado con la railgun carica direttamente ù-ù
🤔in teoria fare saltare gli sprinkler non farebbe di te un piromane, ma casomai un vandalo idromane 🤔 bisogna usare i termini tecnici appropriati giulian 
sono ad uno scientifico scienze applicate non ad un linguistico o ad un classico ok?
e io ex ITIS  siamo li più o meno
cmq...ho appena finito di preparare una cosuccia...mo' vediamo qual'è il limite massimo in pwm dei gpio hehehe
 che hai combinato?
finchè non vedo il fuocherello immagino
G
ho preparato un casino di cavi mooolto utile...che si collega a dei led dell'albero di natale....e mo' attacco tutto ai gpio e vedo a che velocità arrivano di "accendi-spegni" i gpio al loro massimo...utilissimo direi ù-ù
povero Arduino
luci strobo con l'albero di Natale?
raspberry pi, l'arduino mi serve per far partire gandalf sax guy in laboratorio di informatica con un paio di comandi in powershell
ma sei pazzo..meglio che bruci un Arduino China rispetto al raspy
circa...l'obbiettivo finale è ficcarci anche un tip31c nell'ingroviglio e oltre ad avere le luci sparafleshose andranno anche a ritmo di musica
non lo brucio non lo brucio.....forse......magari
Preso
comunque solo ora noto quanto penose siano le saldature fatte ai tempi che preparai questo piccolo circuito per poi lasciarlo a prendere polverebeh funzionerà
Iti elettronico?
jes :) perito industriale capotecnico specializzazione elettronica e telecomunicazioni 
Io chimica e materiali, banale?
Cosi tanti scienziati qui,tanto rubo tutto da voi con un attacco 
Ciao Michele, ho visto che hai chiesto più volte info sul reverse engineering di qualche software.

Se ho capito bene la tua preoccupazione è che chi ha fatto il software ti becchi mentre fai il reverse

A mio parere puoi stare tranquillo, finché non avvii il software/app

Naturalmente, se in un software che comunica con un server, 
apporti modifiche ai messaggi che vengono scambiati e poi lo lanci, è abbastanza probabile che qualche campanello d'allarme lo fai suonare
Freenom non da più domini free
Grazie mille :D
Ma se whatc dogs 1 gira su 4 GB di RAM ddr3
Watch dogs
Come fai?
?
Cosa?
Woooo cos'ho appena fatto 
ma si sapeva
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
si io ci ho perso i 3 anni di medie a divertirmi a fare sta cosa assieme ad ABU ed ENRICO...tutta brava gente, è anche da tanto che non li vedo più, i bei tempi in cui le wpa erano ancora solo opinioni
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Come fai?
OVER È ESATTAMENTE QUELLO CHE MI SERVIVA
 facci un video
saranno al gabbio probabilmente 
no beh loro sono andati a fare il tecnico e il professionale mentre io il liceo
 mi vendi l' apk?
infatti era un "cos'ho appena fatto" non "scoperto"
Funziona anche su iOS?
Era quello che mi serviva
Se è un apk no
ah ok
nope, su ios le app sono gestite in tutt'altro modo mi disp
Ok grazie:)
allora ti sei messo al gabbio da solo
 fai un video su come fare una blackdoor e un troian per metterlo
praticamente, non c'ho manco più il tempo di andarmene in giro a cazzeggiare con loro

Magari... Il video migliore di sempre
BLACKDOOR...muoro
BLACKDOOR??????
si riferiva alla portella del furgone nero che sarebbe venuto a prenderlo 5 minuti dopo al video di hacking, altro che strikare il canale
Puoi spiegare come?
molto probabile
Ti ricordo che è senza un posto dove caricarli al momento 
proviamo a metterli su overvolt temp, vediamo che succede
Qualcosa mi dice che è meglio evitare 
Qualcuno sa dove vendono la scheda madre del Huawei P9 ???
su internet
 puoi fare un tutorial sulla creazione di quell'apk e su msf auxiliary android_browsable_msf_launch?
Let me 
 that for you:
 

ebay di solito
E dove lo mette? 
Ogni volta che vedo sto messaggio leggo "There For You", la canzone di Garrix 
Lo puo uppare su un server nel frà tempo , cosi lo possono scaricare
Deve fare un blog
Ma intanto pensa a youtube
Si , per far contento a tutti sti fedeli, carica su un server
*esistono gli embed player in HTML5
 mi vendi l' apk please
Ha fatto la pagina youtube temporanea. Non lo può mettere lì?
Quindi cè la soluzione
Se il canale è stato chiuso per i video di hacking, ti sembra una buon'idea rimetterli su youtube? 
No
Giusto
È per quello che ha pensato al blog, ma il problema resta YOUTUBE CHE NON RISPONDE MANNAGGIA
LOL, nn hai tu un canale? Carica  sul tuo 
Dovrebbe essere questo, orso pippo
Ok
Esatto, sì
 mi rispondi?
ma il CXM perché non ti piace?
vuoi usare i cavi sleeve?
Tecnicamente sì 
poi quella GPU sarà da upgradeare in futuro
ti fa un minimo di bottleneck in rendering
Quindi se nn hai ninete da perdere
ho fatto un PC da rendering con lo stesso hardware
Tranquillo che probabilmente ci butto su una 1080
e ho il Ryzen 7 1700 che non va sopra il 70%
però ho pure un HDD, anche quello fa bottleneck
azzo
 potresti vendermi l' apk virus per qualche soldo paypal?
allora ottimo
Ma io non c'entro nulla con overVolt  partirei da un canale dove c'è solo musica
Basta spammare, ha letto
Spammingg attenzione pesavento
Ti muto anche qui? ❤️
anche?
Ma hahaha ci si mette 5 minuti a farlo
È in un altro gruppo con me 
Ed é mio amico
Fai solo un favore  a tutti
Non ti preoccupare ti do una mano facendo venire anche mia nonna
non so programmare, posso scriverti un privata per  comprarlo?
No fermo leggi sul canale
I messaggi di stamattina
Si potrebbe aprire un canale temp-temporaneo  overVoltHacking Temp 

E si dai 
Eh ma deve essere d'accordo lui 
Cioè, non gli posso mica rubare i video 
Nn riesco  a capire Youtube e pieno di hacking
E di hater
In attesa del ban, altro che del blog
ma non aprire quei link
E no parla con lui e vedi se puoi fare
che ti partono i drive by download che se ti beccano la falla di Windows / plugin vari di Chrome fanno macello
?
sisi validissimo ora PAAAGAAAAAHH!!!
non durerei molto a riaprire hacking su yt

Appunto, ma in caso ti chiudono solo il canale di hacking
Comunque vabbè, ne avevamo già discusso mi sembra
Peccato mia nonna stava facendo i salti di gioia D;
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
uscirà un video?
 ma se ti scrivo mi segnali? :C
  qualche info in più per le cose scritte nel canale telegram del apk infetto?
tipo dive reperire meterpeter
Prima chiedi qui, se ti risponde puoi scrivergli
mi ha gia risposto
Intendo "chiedigli se puoi scrivergli in privato"
bellissima sta roba
in kali
o ovunque sia installato msf
si puo prevenire?
rip, ti scrivo va, non mi segnalare
Basta stare attenti alle autorizzazioni che chiede un app non installata dal play store
Io non lo farei
:c
VulTech UPS2000VA-PRO Line Interactive Gruppo di Continuità con LCD, Nero 


Tanto ormai sei perma-limitato
Ma con Gabrix e Gabred non ci capisco più niente 
no slimitato
Tranqui 
Te ne accorgi c’è tanta differenza
concordo
se vedi qualche cazzata è di gabrix
è una bomba a mano quel coso...evitate questi ups, sono pericolosi
Haahhaha 
La mia postazione consuma assai
...
 per avviarlo basta digitare meterpreter nella shell?
e vai a prendere proprio un VulTech? vuoi proprio buttare il pc allora
ma
povero 
per curiosità, che componenti hai?
Perché?
perchè sono pessimi, sia come trasformatore sia come circuito di raddrizzamento delle semionde
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Esci il video
Ops 
 aked
ma da.dove si istalla meterpeter non sta sul mio kali
Ma basta taggarlo 
Altro che fischiare le orecchie
Nope, si apre da solo. Tu devi aprire la msfconsole, settare 3-4 variabili e lanciare due exploit, poi con sessions entri nella sessione meterpreter
quando esce il video?
Ancora 
Ma siete Hacking-dipendenti? 
siiiiii
mi stanno venendonin mente idee malatissime
Gente, esiste Google... "infect Apk with Metasploit to take Screenshots and photos"
O cose del genere
E illegali
Da grandi poteri derivano grandi responsabilità 
:

- Perchè non metti il video di Hacking sul canale?
    Gli è stato eliminato il canale per quello, quindi meglio di no.

- Allora non farai più video di hacking?
    Sì, li metterà nel suo blog.

- Ma perchè non linki il blog?
    È in costruzione, non esiste ancora

- E se crei un altro canale per Hacking?
    Vedi risposta alla domanda 1

- Mi passi l'apk?
    Usa metasploit, è facilissimo

- Come creo l'apk? Come si usa Metasploit?
    C'è un posto bellissimo che si chiama Google

- Mi dai l'indirizzo della tua casa? E dei tuoi nonni? E il numero di telefono?
    Sisi, chiedetegli pure che è sempre disponibile a darveli 
Ecco fatto
E nel frattempo ne approfitto per spammare di nuovo il canale 

in famiglia
Apktool?
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Anche: ovviamente va decompilato per payloaddare
Se hai usato una guida ce la passi?
quando ti sale il nazi interno perchè fanno le stesse domande 50000 volte in fila
Quoto
Oppure faresti una guida per noi, tuoi follower preferiti ?
Esatto 
Altra domanda da aggiungere 
Ecco❤️
Io dicevo se ci passava quella che ha usato lui non che la deve fare lui
Sisi era ironico
Poi boh c'è google
Ma comunque Metasploit è veramente intuitivo
Exactly
come si installa metasploit?
Metasploit si
E gia installato
Google ci sta l'installer
Altra domanda che hanno fatto in 3  Li leggete i messaggi?
Su kali linux
Piccoli lamer crescono
Tu che hai
ehm ma mi serve aiuto perche con google non capisco..
Kali
E allora..
Vai sul sito della metasploit e ci sta linstaller ez
Qualcuno sostituisca la M del titolo con una H 
veramente mi porta su github...
HAHAHAHA
git clone <linkDelGit>
Hahaha
Se non sbaglio esistono cose del genere su telegram ma sono piene di lamer
AAA MA SU VPS

Comunque scusate scrivo male ma ho il tou ch rotto ed è una tortura cancellare e correggere
Qualsiasi distro linux che abbia git installato
Wat
Se non hai git fai

e se non hai apt-get fai apt-get install apt-get?
no, fai sudo pacman install git ❤️
Apt-get install linux
GG

YAAAAAAAAYYY *musica da nigga*
arch non riesco ad installarlo e pacman lo ripudio almeno quanto vim ok?

che fa? 
Ma quanto è bello questo sticker
e fu così che si scoprì come al cern fanno a creare i mini buchi neri
Mamma mia
 il blog lo apri su la rete normale o tor?
...
mica ci deve mettere i video di bambini stuprati
Mr robot ep 1
Poi che ne sai
Ma che 
chi di voip ha un raspberry ubuntu?
Ahhahaha scrivi talmente tante volte voip che ti ha corretto da voi a voip 
Perché sul rasp monti ubuntu e non raspian?
LOOOOOOL
Lo sai che ogni frase che pronunci finirà su iGNUranza, vero?
Raspberry e Ubuntu sono due cose diverse, Raspi è la single-board computer, Ubuntu è un sistema operativo
Mi passi il link??
non me ne frega un cazzo
Eh stavolta mi sa di sì 
Gruppo o Canale?
nooooo 1 ammonizione e mi bannate
Entrambi pks
ma si resettano dopo un po?
9gg
me ne togli una :)
No, altrimenti dovrei toglierle a tutti
Cioè, se ci sono c'è un motivo 
404
MHakers ITA
Ecco perfetto 
Tra l'altro senza la C, scritto proprio da lamer 
Manca solo una c ma è più capibile l'origine del nome
Ecco
un giorno passeremo addirittura da hackers ita a cali linucs acers ita come l'omonimo su facebook
lol
Cali nel mio dialetto vuol dire "Stai Mordendo"
"Stai mordendo linux"
nel mio dialetto e probabilmente anche in italiano vvvero sta per "scendi"
boh io mo' mi sto mettendo msf su rpi3, mi è venuta voglia di fare un piccolo apk exploitato accaso
Chiedi qualcosa qui ti prego
Alimentiamo la conversazione 
comunque prima...è successa una cosa un secondo sgradevole mentre testavo la frequenza massima dei gpio
Fumo? 
cos?
Fumo dalla PCB
beh ecco....non credevo sinceramente che quei pin arrivassero fino a 25 FOTTUTI MHZ...quindi si fumo...ma fumo dai led non dai gpioed erano i miei unici cristo di led
come si usa py2exe
25 fottutissimi mhz voglio dire
con wiringpi2....con il c++ arrivava a malapena a 0.4MHz....python for laif
ciao, premettendo che non sono molto esperto con arduino ma mela cavo,per scuola, devo fare un proggetto che integri una gsm shield. cercando in rete mi sono sorti dei dubbi: meglio usare la *gsm sim800 o la gsm sim900* (o altri modelli?) e che differenze ci sono tra di loro. la gsm shield sim900 (che penso di usare) funziona anche con schede sim del cellulare (che hanno anche la rete 3G e 4G)?                                     e con un budget di circa 30€ che modulo mi consigliate (linkate) che funzioni anche con la sim del cell (che mi arivi max 1  settimana ) ?                                                                         P.S. CHI sa qualcosa o ha già provato il modulo può scrivermi in privato senza problemi (user: 
 ). GRAZIE MILLE
Vi segnalo questa offerta
Xiami a1 o mi5x?🤔🤔
Uh il 4A...
80€....
Sisisi, buonsalve
Aspetta, voi non sapete chi sono 
I'm a voip of 
wait cosa succede/XD
hakers o makerss? XD
lol cmq il mio shift sta smettendo di funzionare ._.
Acher's
Ti stiamo akerando
Domanda del secolo
Android stock o MIUI (e radio)?
Rispondi a questa domanda e avrai la risposta
 marco romboli che vede me dalla web camera del cell
Ma come Apk infetto
Certo... se si infettasse whatsapp però quel permesso sarebbe più che giustificato... 🤔 Beh, state attenti ai siti dove scaricate le app, ecco 
beh installare apk non e mica una problema  romboli me lo manda e mi dice che ha fatto un prog e devo testarlo(beh sono scemo e lo faccio e gg )
Paranoico come sono già mi faccio problemi quando scaricando dal play store non compaiono le autorizzazioni


È quello il problema
Vai, installa
Di hardware sono identici
pff...poraccio...comunque non so te ma a me si è smagnetizzata la tessera dell'svt dopo dell'incontro con quei controllori e mo' ne devo prendere un'altra
io installo
ok :D
fatto ahahha
Quella è la cosa ideale, perché te le chiede man mano che servono
più che altro la installerei solo per il bisogno compulsivo di installare ogni cosa che finisca con ".apk"
 sei finito su ignuranza
Io adoro Android stock e quindi prenderei mi a1, poi fai tu
Si ma tanto questa funziona solo in LAN... e risponde solo a me
dicano quello che vogliono se vuoi invio gli screen della botnet :/
Quindi non disturbatevi di scaricarla per poterla utilizzare 
io non ho fatto infatti,ho pensato che e l'apk infetto,whops credo che lo e infatti ahha
Maronn ma che si sono fumati quelli di gearbest?
La mia sindrome da indecisione mi impedisce di acquistare il prodotto
Raga
Mi serve un espero labview
Esperto*
Puoi metterlo che può rispondere a uno di noi?
Ovvio, ma non lo farò
Mamama 
Ti avevo detto se potevo comprarlo da lì
oh shit
ahhahaha
il codice di paypal, sbagliato finestra
Cancellalo no?
oplà
Come hai fatto a sbagliare finestra ?
Ok
Ah ok sei pronto per farti comprare l' apk 
Ora ho il codice PayPal di Marco
Ho più schermi e aveva il focus la finestra sbagliata

Ah ok
Non credo sia completo..
Ma è il codice one-time che ti mandano per sms ogni volta  Appena l'ho usato quello non è più valido, e comunque sarebbe scaduto in 5 minuti
E comunque ti sarebbe servita anche la password
Era 43444
🤣
Mi sono sentito potente lololol
Manca un 4 alla fine, sono 6 cifre 
Sorry 434444
Aveva detto che i video di hacking li metteva su un blog
Che sono più di 15 caratteri, non ha nessun senso compiuto e ha numeri, maiuscole, minuscole e special
Marco come hai fatto quell'apk infetta?

Euuuuuu
Io devo fare un bel change di tutte la password perché fanno schifo..
Ma sai che oggi ti sei perso l'incontro per l'alternanza vero?
ma sto mano e fatto bene,perche se vede * sta cosa dice che si puo modificare i mess  in altri gruppi avevano gia bannato ahhaa
io sono del secondo gruppo
Cazzo è vero
non ero oggi io ma il 21 ed il 23
Ed io sono idiota

altrimenti strisciavo a scuola, a lavorare devo andarci altrimenti il credito non me lo mettono
Cazzo hai avuto?
Sindrome gastrointestinale?
Te prego
Clicca qui e leggi i messaggi: 
senti non è colpa mia se mia mamma è un medico e si diverte a scrivere le peggio cojonate in quel foglietto
cmq sono alquanto con la febbre...italianisc vero
Cioè, vi rendete conto che state facendo la stessa domanda in settordicimila? 
La scrittura da dottori è un'arte non da poco 
nono ma tu non capisci...na volta è riuscita a scrivere che c'havevo il cagotto in modo tanto professionale che i prof erano convinti fosse leucemia acuta
HAHAHAHAHAH
Genio.
aiuto(?)
Ho letto ahahahahah
qual'è il permesso di scrittura?..c'è nel dubbio ho fatto chmod 755 ma nulla
mettici un sudo davanti, anche se fa freddo
non te lo lascia fare, ti dice che col freddo si vive meglio
uu...mo' me l'ha lasciato fare...ok...bello...ha funzionato ok
Che distro è? 
raspbian
._.
mo' si sta aprendo msf
se volessi spostare il tutto in bin basta copia incollare no?
e poi posso fare msfconsole invece che .
Bastava aggiungere a path
O creare un collegamento in /usr/bin
usr/local/sbin anzi....dovrebbe andare, adesso vedo🤔
Nuovo logo Iphone X

ma anche 2
Eh ma se ne vendi due poi muori e non puoi comprare iPhone XI
🤣
 il bello e che è molto facile fare una cosa del genere soprattutto se si ha un ip fisso si può tenere la backdoor all’infinito senza molti casini
minchia, c'hanno gli stessi problemi del pusher, devono evitare di ammazzarti per non perdere clienti
si ma mo' mano sctei colm plis
Quando ti salta in aria l'alimentatore
ci metti un po' di lacca per capelli infiammabile anni 70' ù-ù
E ci arrostisco mezzo chilo di salsiccia
emmhh....uot?
mi è morto un upload?
nope....cos'è non si possono inviare immagini?
Se il cx650m di Marco era da 500 wat l'avrei preso io 
bannato 2 volte
wat
povaro
Eliminatore di turno 
c'è una recursione di del in corso...allarme bombardamento scappa
Ma è impazzito il bot o cosa?
Tranquilli poi vi spieghiamo
ah
stormers

Ah ok
cmq se devo copiare tutti i file nella cartella comprese cartelle interne faccio /* o */ ?
Ma vaffanculo
stei colm
Ma cosa
pure io c'ho il potere del del
Mi sembra un po' eccessivo
Un giorno ti troverò mano
cazz sta succedendo
Salvami te
Foto da Pippoc1982
Quelli bannati erano shitstormers
lo sos
Upp, chi ha già usato il gsm mi scriva
a ecco...era cp /cartella1/. /destinazione/cartella2/....non /* o */🤦‍♂️
perfecto...mo'....il pacco exploitdb è incluso in msf?
Domanda... Dove posso impararlo? Esiste un libro o una cosa del genere?
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Pvt
Google è un ottimo posto per iniziare... Di solito sa la risposta a tutte le domande
Ma voi siete espertissimi e sapreste dove trovare invece che farmi perdere 2 ore su Google... Cmq hai ragione... Non ci avevo pensato di fare una googlata
Nah, davvero ci metti niente per ste cose, fai prima con Google... Cerca tipo "infect apk metasploit"
grazie
Figurati
Se inoltro il link di un video perché mi servono like al commento è spam?
La lineage ti chiede le autorizzazioni per tutto
Nope, dipende dalle app
Non mi dare queste delusioni
Su telegram mi chiede se voglio autorizzare la registrazione di audio o foto 
Perché hai marshmallow o superiore e perché telegram supporta in nuovi permessi...
Se ci fai caso infatti non te lo chiede mentre la installi
hehehe
Piccola domandina... Ci vuole per forza kali Linux per fare tutto ciò?
Cosa brutta... Ma io cmq installo praticamente tutto dal playstore
Wow ora so il tuo IP icsdi
Kali

io sto facendo da raspbian vedi te
E da android direttamente non si può?
A me interessa android (non ho wifi a casa)
No, intendo che hai sbagliato a scrivere...
Ah... Pensavo si scrivesse così XD
nope con android non credo tu possa far nulla

Notare gli Italiani che non bestemmiano 
non è necessario avere il wifi di casa ma il pc attaccante deve essere connesso ad internet(proprio come la vittima)
è un feicchh
E sì.. Non ho internet
Regaz, ho un TSOP1738 per far muovere il mio arduino... Ho però un telecomando di un vecchio elicotterino cinese che è compatibile con il ricevitore. C'è un metodo per poterlo muovere con i joystick in modo da avere vari tipi di accelerazione e vari angoli di sterzata?
ragaah ho fatto un prog dove ti registri un accout. e una programma semplice,direi che perdo tempo,ma forse dopo faccio qualcosa di complicato per modificarlo .-.
Gente
Se a qualcuno di voi potesse interessare
Su Uplay pc si può riscattare a gratisss watchdogs
 te che pubblicavi sempre ste news sul tuo canale
Ciao
Non sono veneti, semplice
Mi sapete dire se questa è una pci o agp ?
SEMBRA agp
No e gpl
Ps: è una scheda video
Che versione?
Mi servirebbe il datasheet
Canale che effettivamente è più vivo di overvolt ahahahahaahhahaah
chi mi aiuta a mettere google assistant in italiano su rasp?
Ma scus, io sono rimasto al fatto che doveva essere nella stessa rete locale, che mi sono perso? 

basta aprire una porta del router e fare tutto online è
mo' non ricordo come ma su internet si trova robba su come fare
Ma ho aperto tutte le porte, pure le finestre, entrava acqua ma comunque metasploit non lo vedeva
la casa era decapottabile?
No, é casa mia
Qualcuno che ha sentito di qualcuno che ha avuto successo con le coges?
La cosa è molto semplice, spendi 3 euro e provi
 non capisco perché sei finito su ignuranza senza senso
ci buttano di tutto su iGNUranza
""3 euro"" poi vedi che solo il riprogrammatore ne costa 5 + i 2 euro di chiavettina coges...si sono tirchio...molto
Il senso c'è
Ahaha se tu sei tirchio io sono l'adamo dei genovesi
Su ignuranza ci stanno sia lamer bm ma anche persone che non hanno fatto un cazzo
Solo perché hanno detto che kali è un pentester
tirchio, SUI MIEI SOLDI..se poi mio papà se ne esce con "vuoi prenderti un kebab? to 500 euro"
No, tutte le foto vengono processate da un abilissimo team di veri programmatori maturi
^
Come me la spieghi?
==15 stronxi in croce che se anche uno solo invia una risata di "AJAJAJAJA" l'admin copia-incolla sul canale ._.
Che cazzo deve fa sto Cristo se non lo sa
Ma io ho paura che mi dia errore e parta un allarme e vengano giù le serrande e arrivino i marins calati dagli elicotteri 
Gesù
i marins non fanno figo, almeno la swat ù-ù
🤦‍♂️
Ma
La droga di solito non la vietano ai minorenni?
Chiedere
Questo invece merita
GG wp
E quando chiede come in ogni caso ci sarà chi riderà di lui e chi risponderà
Ma
Al massimo mi da errore e non va?
di solito quelli che rispondono sono peggio di quelli che chiedono
Al massimo l'hai fottuta
attento alla nsa che ti arriva il falchetto con la croce nazista in casa
Daiii che mi sale l'ansia
cosa vuoi che succeda?è sicuramente più legale di quelli della scuola affianco che arrivano durante l'intervallo, sradicano le macchinette e se ne vanno con l'intero box ._.
Che ne pensate?
Mi giungono or ora per mail
Ci staaa
UUUUUhhhhh 
Lo farò e vi faccio sapere
A me non piace per niente lo stile di questi, però l'amico è bravissimo
Ti prego fagli tenere il blu
Sai che ne penso 
sradicare il box della macchinetta ed andartene dalla scuola? no perchè da noi è praticamente la norma che arrivino e per quel pacchetto di croccantelle al pomodoro buttino giù la macchinetta scuotendola nel peggio modo

Eh?
Diciamo che è un problema che vive in Francia
Hahahahahha
Eh io pubblicavo humble bundle. Passa il link
 ciao Marco, mi sai dire il nome dell'attacco hai usato nel tutorial di Haking su come bucare il wifi... quello in cui mandavi una richesta che buttava fuori il dispositivo dalla rete, gli apriva una pag web dove gli chiedeva di mettere la password (che andava all'attaccante)e poi ricollegava la vittima alla rete ....?
grazie
Fluxion
grazie, gentilissimo
Molto meglio
Il logo poi è bellissimo a mio avviso
Di nulla, scherzi 

Secondo me potrebbe usare colori più accesi per i triangolini e quella specie di onda. Inoltre quei fulmini nel banner non mi ispirano tanto, ma per il resto ha fatto un bellissimo lavoro
Il viola. Il verde. Cosa c'entrano?
E quei triangolini nella O che scopo hanno?
Dimostrare che la foto e falsa 
Hai vinto.
Romboli fallo helper
Ma anche mod 
Hanno scopo decorativo
Hahahahahahahahahahahahahahahahahaha dategli una medaglia
Te lo lasciano per sempre ma devi riscattarlo entro il 13
 perché non carichi i video di hacking su un canale telegram

Così li possiamo vedere

Il canale Telegram mancava 
Vabbè è un'alternativa al verde, io avrei tenuto un blu (pure più acceso), ma se tipo usava il rosso e il giallo mi sarebbe andato bene
Uhm... Overvolt non c'entra nulla coi triangoli
Perché non mi fate editare l'imdo di domani? 
IO.VOGLIO.HACKINGGGGG
Finchè aspettate che edita leggetevi le 

Perché siamo rompipalle
Opinioni su enom? Enom o freenom?
ma su 
ingnuranza so terrapiattisti o me prendono per il culo?
Ti prendono per il culo
Ma lo fanno sempre, tranquillo... È il loro modo per mostrare affetto
E si comincia a lavorare ad un nuovo meme
veg**ass**
oh no
che fail
Vegas
Premiere
Freenom non dà più domini gratuiti
Camtasia studio
Che voi, premiere lagga a merda sul mio pc
posso aggiungere un bot ad un canale?
NO
Ho corretto
Uh nono volevo prenderne uno a pagamento. È che ho visto che su freenom lo stesso dominio costa molto meno
Parto col dirti che ho usato solo freenom, ma mi sembra che abbia una buoma assistenza e dei piani ragionevoli
Poi chiedi a 
 che lo usa 
NEWS

Per chi vuole contribuire al canale inviando immagini, da oggi è online 
 ! 
Si prenderà carico personalmente di ogni vostra pic.
(è ancora in beta, potrebbe non essere sempre online e/o non funzionare sempre correttamente)

Perfetto 
Lol
Immagino non si possa fare
Tièèè a'nfame
Genio che lo spamma due volte
A spammare girada
ero a "
" quando l'hai bannato
ho fatto "sudo apt-get upgrade python" e sta aggiornando tutto
che palle
aggiungete piu ram con "sudo add-ram 4gb"
o con questo
su windows e mac
No beh sul serio quando ero alle elementari cercavo di aumentare la ram del computer via software
già vedo il sono veramente euforico
raga download opengl
Anche android?
ed a 10 anni ho preso 20 virus per colpa mia
si, ma sto sviluppando un app per fare prima
Eiiii ci hai pensato per quella cosa?
Grazie
Why?
Ho sbagliato io, ho copiato un messaggio di una lista togliendo solo il token (se si chiama cosi) del link per non fare pubblicità
Quindi pensava che fosse la mia lista
python -m googlesamples.assistant.grpc.pushtotalk
INFO:root:Connecting to 

Traceback (most recent call last):
  File "/usr/lib/python3.4/runpy.py", line 170, in _run_module_as_main
    "
", mod_spec)
  File "/usr/lib/python3.4/runpy.py", line 85, in _run_code
    exec(code, run_globals)
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/googlesamples/assistant/grpc/pushtotalk.py", line 328, in <module>
    main()
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/click/core.py", line 722, in 

    return self.main(*args, **kwargs)
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/click/core.py", line 697, in main
    rv = self.invoke(ctx)
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/click/core.py", line 895, in invoke
    return ctx.invoke(self.callback, **ctx.params)
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/click/core.py", line 535, in invoke
    return callback(*args, **kwargs)
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/googlesamples/assistant/grpc/pushtotalk.py", line 275, in main
    flush_size=audio_flush_size
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/googlesamples/assistant/grpc/audio_helpers.py", line 187, in 

    blocksize=int(block_size/2),  # blocksize is in number of frames.
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/sounddevice.py", line 1491, in 

    **_remove_self(locals()))
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/sounddevice.py", line 1017, in 

    'Error opening {0}'.format(
))
  File "/home/pi/env/lib/python3.4/site-packages/sounddevice.py", line 2671, in _check
    raise PortAudioError(msg)
sounddevice.PortAudioError: Error opening RawStream: Invalid sample rate
Questo gruppo é contrario a giada
che delusione, ero già pronto a bannare
Ma va? Pure io
mi aiutate perfavore?
No dai... ma veramente?
Non me ne intendo
Era per far vedere un altro sito ridicolo che inizia ad avere liste
cosa?
Controlla le dipendenze
Eh ma inviarlo due volte 
Hai veramente copiato tutto l'errore? usare un pastebin no eh?
ma anche un txt non faceva male

C'è un bot su telegram che faccia qualcosa di simile?
Si
oddio
amore a prima vista
ma non va
installate tutte

Ma non va
In teoria si può un minimo...no?
Swap, ma non aumenti 
 la ram
Va beh mi sembra anche logico

Si beh quando avevo 9 anni non lo era
Come mai fa tutto questo giro?
Bei ricordi, quando si credeva che si poteva usare un hard disk come ram 
E lo swap prese la RAM  la spezzo e disse :"tenete miei alloggi di memoria"
Più o meno era così la frase della moltiplicazione del pane e dei pesci 
Non era il matrimonio di Cana?
Cos?
Acqua in vino
Asd probabile
Non faccio religione dalle medie
I cinesi lo fanno con le usb
Si ma le nozze di Cana
Ce
Le basi proprio
Se dici le nozze di Cana credo che il 70% Delle persone non sappia cos'è
Matrimonio nozze, suvvia...sono la stessa roba
L'ultima cena cioè?
Ma che
Compriamo sto Arduino Leonardo 
La frase 
Gesù prese il pane, lo spezzò, lo diede ai suoi discepoli e disse: 
prendete e mangiatene tutti ecc...
è dell'ultima cena
No
La frase è "Gesù è finito il vino"
Gesù :"Ci penso io"
Acqua --> Vino
allora google mente
C'è un drone della Eachine che uguale identico al Mavic 🤔🤔
NUovo
è grande la metà però
Più che altro non ha il gimbal
Che ne pensate? 


Ma ma... 
Buongiorno
Giorno
Buoongiorno 
Giorno
Devo comprare un coso da AliExpress però ho una paura tremenda pk su eBay è successo un casino e non mi è arrivato il prodotto Secondo voi questo qui è affidabile?
99.3% di resoconto positivo mi sembra che parli da solo sull'affidabilità 
E poi c'è scritto che se non ricevi il prodotto ti rimborsano
Si ma non può essere falso?
Su 1676 recensioni è difficile
Mh ok
Bellishimo 
Eee mettiamo da parte l'idea di andare all'unical...perfetto me ne vado a trento a fare neuroinformatica allora...c'é anche il cimec almeno
Questo sono io quando sono disperato e non riesco a capire perché non funziona il codice
Ragazzi mi si è aggiornato Google... ho fatto una specie di introduzione dove mi fa ripetere 3 volte ok Google. .. ma Google assistente come lo apro?
Tieni premuto il tastone e se non esce assistant vai a piangere nell'angolino in silenzio
Presente quando il codice funziona ma non comprendi perché funziona?
Ecco io e il JS
Raga il PC si avvia in decenni (SSD appena montato). Ieri non avevo questo problema, oggi lo avvio e ci sta tanto tempo, quando si è avviato, clicco su esplora file e crasha la finestra...
Su Samsung magician esce che lo stato del drive è buono
Comunque ci mette troppo a caricarlo mentre Firefox lo carica istantaneamente
Mi si apre Google....
Ma il mio dovrebbe essere compatibile ho un note 4
ecco bravo vai a piangere nell'angolino ora
anche il mio s7 ma il rollout non è ancora stato completato
Eh ancora c'è speranza allora
no beh ma se hai 6.0+ di versione android sicuramente ce l'avrai solo che devi aspettare fino al 15
Si ho quella... e vabbe aspettiamo un'altra settimana

Quanti non a scuola?
ioo..c'ho la febbre e un paio di cancri in corso
e quindi recupero tutte le ore di scuola perse facendomi tutta la prima stagione di stranger things....tutta oggi...
Quel lezzo di 
 che non vuole nemmeno scendere un attimo in città
rimedio subito
Che bello avere un canale senza haters, comunque ^^
\ban

RAGA
- Ti dosso la connessione
- Ma almeno sai dossare?
- Si, ovvio
- E allora dimmi come fare
- Apri la console e scrivi ping -l
giusto
Se c'è il -l va bene 
elle o i?
L
Ragazzi ho ordinato il braccio robotico che avevate consigliato su banggood
Se volessi fargli i seguire un oggetto che sensore mi conviene usare?
Stavo leggendo riguardo alla pixycam però non so
Cercavo una soluzione economica più che altro
Ciao a tutti, potete consigliarmi cosa usare per un sondaggio su whatsapp
Doodle
Se è tipo da scegliere un giorno
Ma app o online
Come mai l'antivirus lo rileva come malware ?
Temo perché lo sia 
forse perchè lo è
Perché lo è
Ehi, avete visto che è uscito un nuovo video?
(Marco, dovresti cambiare il link al bot )



quanto tempo per montare e registrare questo video
Ah boh io sono in corriera e devo aspettare :(
Vero? 
io sono a 6 minuti...le arachidi
Belloooooooo 
Hahaha ti manca ancora la parte divertente
Oh non spoileratemi
Infami gli IMDO sono la cosa piú bella del mondo
ma nooo, povero telefono
Non ci posso credere 
Ecco 
, datti da fare
Mmmm... No
Aspe arrivo
No dai cattivu
Avrei lasciato il nome 
Non ci vuole molto a trovarlo
Sì appunto 
  gli haterrr
Si è aperto lo schermo 
Pacco da Banggood arrivato oggi!!!
 come si chiama il sito che permette di farsi arrivare i pacchi dall'America e rispedirli in Italia?
Aveva fatto un video dedicato Overvolt.

Filippo devi mettere le sticker che avevi inviato prima 
E poi Marco si preoccupa che i video vecchi non li guarderà più nessuno
Uuuh sono le componenti per il sistema di pannelli?
Quale? 🤔
Grazieee
Privato
Che comprasti?
A differenza di moltissimi altri video, quelli di overVolt non si guardano una volta solo, ma sono sempre utili in caso serva la guida, ad esempio quella del drone
No, è solo un misuratore di consumi casalinghi.
Partito dalla Cina a giugno... arrivato oggi
In macchina avevo impiegato meno tempo... 

 ehi Marco, guarda qui 
Kit sensori arduino  

Per il combinatore fotovoltaico non aspetto altro. Ho degli Arduino, i sensori di irraggiamento solare e i moduli gsm
Per l'originalità un bel 10
Molta fantasia, ma molta ignoranza e ottusità
Si potrebbe fare un film
si che sarebbe figo
Atterrare sul pianeta overvolt 
Attualmente atterreresti in un buco nero
concordo, lo sanno tutti che quello di tor è uno scalogno e non una cipolla ù-ù
Eh già
Anche molta presunzione..
Secondo voi se compro il mi drone pago i dazi?
Ovviamente usando metodo di spedizione: italy Express
Ti sei fatto rimborsare?
No
Anche se pesa 4kg tipo non lo aprono?
No perché italy express è garantito che nn la paghi
In ogni caso ti risarciscono se apri un ticket
Okay grazie
FAINALLII...manca poco dai
pornazzi?

cod wwii
campagna solo vero?
perchè pagarlo sarebbe un'insulto al portafogli
cod è brutto
meglio csgoo
vero 
?
probabilmente....a meno che non instaurino come su ogni cod un mp hostato dai bambini russi con i pc di legno
ma anche no
ti devo picchiare?
comunque io i cod li scarico solo per vedere com'è la campagna e come migliorano(hahaha sembra credibile, tanto non migliorano ._.)
meglio titanfall 2 ù-ù
sattoh...ogni 6 mesi anche
cristo vedi gta ne esce uno ogni 3 anni
mica come cod o gli iphone
poi ce cs
Cs>*
csgo since 2012
com'è la nuova dust 2?
ma anche no..sempre le solite mappe, sempre i soliti movimenti..io mi addormento..e i COD li ho giocati e li gioco rigorosamente soltanto in modalità campagna..odio il multiplayer, mi piace giocare da solo per rilassarmi
quando capisci che non riuscirai a giocarlo oggi ._.
qualcuno che mi capisce....
babbani
e poi c'è titanfall
Come mai quell'app contraffatta?
Android.apk
non aveva niente da fare
ez
titanfall vale ogni cosa.....ma ora lo sto trascurando perchè prima finisco di giocarmi la remastered di .hack//G.U. Last Recode e poi penso a prendermi(quando esce per pc) FFXV
ma può non piacermi oppure deve piacermi per forza? io mi addormentoc'è a chi piace e lo rispetto..per esempio a me piacciono anche  Sniper Elite e BF1..BF1 è l'unico multi che mi piace davvero
3 anni? Anche 6
no tranquillo scherzo
bf1 non è malissimo dai
lo so..io sono quello che si rigioca sempre AC2 e AC Black Flag perchè adoro la storia  Ezio è Ezio, pochi cazzi
solo devi averci un pc della madonna
me li devo riprendere io
di solito ci gioco quando faccio il turno di notte..Ryzen 1800X e 1080 :D ho anche la Quadro P5000 montata su, ma la disabilito
e poi ci sono io povero con gt 610
la disabiliti solo per evitare che diventi una stufa a legna o cosa?
non guardare me che c'ho una gt 520 con la ventola bruciata ._. eeeee anche una 970
 la Quadro non scalda tanto, ma se la lascio abilitata insieme alla 1080 mi mangia la banda..io la disabilito e dopo la riabilito al mattino
ma che poi a che la usi una cristo di quadro?
970 non è male
ma una rx 570 è op
ma quando c'ho i sooordi mi prendo una bella 1070ti
è però io c'ho il monitor da 600 euro col g sync
almeno lo uso
come buttare via i soldi
senza offesa
no beh minchia è utile ti dura anni e anni
per i programmi di mappatura terrestre-navale e per i programmi di sensoristica..per il controllo dei ponti radio, per la mappatura meteorologica..aivoglia quanto la uso..prima avevo una FIrePro, adesso l'ho spostata sul server
free sync costa meno
e almeno i problemi di tearing e qualsiasi altra cosa diventano solo un'opinione
a voglia, il free sync è solo una compatibilità software, il g-sync è un chip installato da entrambe le parti
mica cambia qualcosa
vanno allo stesso modo
a ok...no perchè effettivamente non la vedo nemmeno nel più attrezzato laboratorio di modellazione 3d quindi mi chiedevo che cribbio ci facciano i pompieri...della serie che passate il tempo libero su bt1 in lan con lo stesso pc 7 tastiere, 7 mouse e 7 monitor
my love 
ti cito : come buttare i soldi
il 4k è futile davvero
un 2k basta e avanza tanto non c'è pericolo di vedere i pixel
sicuramente meno dei tuoi
i know
effettivamente ci sei andato vicino..triplo monitor + tv 46 pollici sopra(per il meteo e l'ANSA)
poi con una rx 570 arrivi solo al 2k
e la madonnn
giàà....che gpu ti serve poi per quel monitor ._.
🤔dovrei cambiare la poltroncina adesso che mi ci fai pensare
la titan z e x sono fatte male quindi manco quelle ci andrebbero bene
questo
costa poco ed ha 1ms con free sync
@,korry87
 un buon monitor 2k free sync 1ms? come è questo?
già
lo Zowie è ottimo
questo è anche ottimo 

ormai 
 è il rivenditore di fiducia
Graficamente molto bella.
ma devo ancora capire come giocarla, anche perché non sono mai stato un grande fan di dust
 grazie
io come monitor utilizzo 3 di questi Dell 
Sì ma su cs (ed in generale sui giochi valve o comunque pc) c'è tutta la parte di workshop, ovvero un'infinità di mappe e modalità
si lo so  è che a me il multi competitivo non piace, mi stresso  però se devo guardarmi una partita me la guardo
✔
Ma nel workshop non ci sono solo mappe per competitivo. Ci sono anche coop
poi il competitivo lo puoi prendere pure "shalla"
si lo so andre  ma a me piace giocare da solo e "isolarmi"..non per niente adoro Skyrim
io so nova 1 perchè gioco tranquillo e col mio team di silver master
No no. Se giochi competitivo in shallanza ti ostio addosso
come mai
se gioco col mio team
se gioco 1v1 o sto dasolo e non ho amici in partita li scatta il competitive
Ah no ok, ma solo se sei full premade
si
odio le persone che rovinano le partite anche io
Mmm si più che capibile
Half life e portal?
ma quando esce il 3? probabilmente mai
il sito della benq è fatto bene... 1m e non si è ancora caricato
Probabilmente mai, ma in parte ormai è capibile

C'è troppo peso nel farlo, troppa responsabilità
devo recuperarli :D di solito gioco sul megatv con la play, il divano e il bicchierone di the 

Quelli devi giocarli
eh lo so
lo so lo so ma non ho mai tempo..ancora devo finire Horizon Zero Down ed è già uscito il dlc..per non parlare di FF XII Zodiac Age
A Natale di solito mettono in sconto l'orange box
mhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Quando esce rp4?
mai
Come mai
COME MAI
Con 17 euro mi ero preso tutti gli hl, tutti i portal, tutti i Cs e qualche altro gioco mezzo sconosciuto
parliamo infatti del 2019 per il rp4
Salve ragazzi riuscireste ad aiutarmi con un algoritmo in c++, perchè l'ho fatto ma non trovo il problema
Questo è l'algoritmo:
spara
l'errore e questo? uninitialized local variable 'b' used
quindi?
credo che la programma non sa il valore di b,cioe tu non hai detto che valore deve avere b
hai solo int b e r = b-h
Giusto
Ma il problema che risulta a me è che ripete sempre il ciclo do while all infinito
e perche ,credo che,devi mettere break;
non male, però hanno abbassato l'altezza delle casse ed hanno tolto la cassa per salvare su T .
Ah le colonne su tunnel inducono all'uso di termini scurrili.
Dove?
nella condizione?
si,ma metti il break; al ultimo
prima del }
ok adesso provo
voglio vedere se riesco ad aiutarti nonastante che non capisco com'e scritta la programma ahahha
Effettivamente non è molto chiaro
adesso povo a mettere qualche commento
ci credi che io la devo ancora provare
ok,ma hai messo quel break?
appena mi mettono la fibra subito
no
si
thug life
e?
cmq come so io break e per rompere i loop,quindi se hai un loop qui e vuoi romperlo allora fai break;(spero che non dico cagate xd e  la prima volta che aiuto qualcuno con cpp xd)
con il break non cambia nulla
okk
dov'e il tuo loop?
do{
        for (i=0; i<a; i++) {
            cout<<"Dammi il nome del prodotto ";
            cin>>nomp[i+1];
            cout<<"Dammi il numero di pezzi ";
            cin>>np[i+1];
            f=f+np[i+1];
            cout<<"Dammi il prezzo ";
            cin>>pp[i+1];
            a=a+1;
        }
    }while (f==tp);
questo è il loop
hai messo break nel for?
si
ma non ca,bia
ok,puoi mandarmi il codice dove il b ha un valore? perche non posso compilare 
ok un attimo
ecco
ma,io quando compilo esce subito xd
dalla programma
Cioe non fa nulla?
no,il console esce subito. se metto _getch() non fa cosi
a me funziona solo che va in loop sul ciclo do while
Ma sati usando una versione online di c++
?
no
e cosa usi?
 ricordo un video dove parlavi delle olimpiadi di robotica o qualcosa del genere.  Per il robot mobile che inseguiva la traiettoria che sensore avete usato?
se metto break; da me non va in loop ._. credo
ho cpp su pc xd
a ok
Taggherei Francesco ma ha solo voip che non conosco, in questo gruppo 
Perché io facevo calcio ⚽
Rip
Secondo voi un laser cutter di quelli che vende bangood riesce a tagliare un lamierino in alluminio di 1mm?
No ti prego i break no
beh io sono un noob quindi puoi anche dirmi delle parolaccie hahaah
allora cosa?
infatti ricordavo che i break servissero solo nello switch
Li si devono usare per forza se non sbaglio
Sono molto arrugginito
No
possibile che è la condizione nel do-while sbagliata?
Ma raga ,com'e possibile che nel suo compilatore quando ce il break da un errore,nel mio si apre e funziona^
?
Il primo ciclo è una porcata
spiegami come posso farlo meglio
o cosa cambiare
Pseudocode:

N=input("inserire n:");
for(i=0;i<N;++i){
  nome[i]=input("id:");
  prezzo[i]=input("prezzo:");
}
In realtà basterebbe confermare, e poi dal sito dire di aver dimenticato la password

un attimo cge provo
Ho visto tutto 
Utente convinto di aver trovato un ignuranzata ma non sa che 60fps è meglio di 30.
dovresti considerare che tp è il numero complessivo di oggetti perche magari ci potrebbero essere due pezzi di un oggetto
?
Spiega meglio cosa devi fare
cioe tp e il numero complessivo di oggetti es 5 quindi ci potranno essere 3 pezzi di pane e 2 di pasta
E quindi?
Deve poter battere un per N?
nel codice che mi hai dato l'indice deve essere minore del totale dei prodotti
?
Perché inserisci N elementi
comunque per me il problema è che il do-while va in loop
Quindi fai
1 2 3 ... N
È tutto sballato il tuo concetto
cioe
Scrivi in italiano cosa devi fare
allora il prgramma chiede il numero complessivo dei prodotti es.10 poi ti deve chiedere il nome i pezzi e il prezzo per ogni prodotto fino a che i pezzi dei prodotti non sono uguali al numero complessivo dei prodotti
Comunque in poche parole deve essere uno scontrino
questa frase, togliendogli il contesto, è epica
Hahahahaha
cioe il significato è particolare 
molto profondo
Ignuranza confirmed
il prezzo è preinserito o lo metti tu e alla fine deve uscirti la somma dei prezzi?
Quindi il codice che ti ho dato fa esattamente quello
intendi questi? 
ce la fa?
Lo devi mettere tu il prezzo
No
a ok
Con quel coso disegni sul legno
anche perchè dovrebbe essere un peeeelo tanto caldo per farlo
Non lo incidi
Diventa solo nero
tipo 660 gradi
a ok...beh si giustamente
che temperature raggiunge quel coso?
e alla fine deve fare la somma come in uno scontrino
ma il problema non e quello
per adesso è l'inserimento dei dati
e alla fine ti esce il totale dei prezzi?
si
in quale linguaggio?
Boh, sicuramente non è 1.5W
c++
no questi sono incisori..appunto gli chiedevo
dammi 2 minuti
ok 
mentre aspetto che si scarichi la traduzione da aramaico a italiano per cod wwii
ahhahahah
No
ok fattoh
funziona
quello che ho fatto io?
tipo così?
a anche il numero di pezzi...ok faccio subito
si solo che devi aggiungere il nome del prodotto,e per ogni prodotto il numero di pezzi , all'inizio devi inserire il numero complessivo di pezzi di tutti i prodotti
emmhh...ok fammi pensare un momento

come risolvo? grazie mille
ok fatto...quasi...c'è un bug che risolvo subito per il resto l'ho fatto vuoi che invii?
certo
Raga mi serve un exploit capace di estrarre certificati open ssl da zeroshell mi aiutate?
Uno ogni tre anni?🤔
Il 5 é uscito nel 2013 il 6 ha ancora da uscire e il 4 nel 2008
Chi mi tagga?
Ragah FB ci segue,se parlate di qualcosa,nella lista arriva quello
._.
ok risolto il bug, invio il codice
here, divertiti

Grazie tantissimo per il tempo che mi hai concesso
manco fossi cristo
tanto c'ho 80 di febbre e un cancro in corso quindi non è che abbia molto da fare ora come ora
vabbe ma comunque ci hai perso del tempo
nel peggiore dei casi ho perso 5 minuti di vita che avrei passato a guardare stranger things...che ora recupero subito
Effettivamnete
hahahahhahahhaha stranger things è fantastico
Chi mi aiuta a trovare il nome per un programma?
che programma
Un programma fatto da me
che fa cosa?
Praticamente gestisce dei "conti" bancari (che non esistono) con relative azioni, log, tutorial eccetera
È abbastanza stupido
Banklog
Uh bellino...
Grazie :D
banca popolare di vicenza io la chiamerei

Best fail ever
Sembra un nome tedesco 
al 90% del download del pacchetto italiano per cod, mega mi dice che ho finito la banda giornaliera dicendomi di aspettare 6 ore ._.
Beeeeeeeeeeello ._.
la mia reazione : "INVIO....LINK ALTERNATIVO, GUGOL DRAIV SOVVIENIMI"
comunque quando iniziate a fare il blog inviate qua il link che almeno vediamo il sito crearsi davanti a noi che almeno possiamo criticare ogni cosa come è giusto che sia ù-ù
Ultimo sondaggio sul blog, promesso:
+1
Deve ancora mandare il sondaggio per le candidature, si dimentica sempre 
gg
beh io faccio da critico se volete
Eh ma questo era antecedente
Non a caso sei l'admin di CRITICALexception
Secondo me schiavizzerà 
 per fargli un altro modulo 
Già fatto, cosa credi 

come risolvo? grazie mille
per il blog ovviamente farlo per tutto richiede piu lavoro
linciate quest'uomo da parte mia
mo' vedi che cambio il logo di criticalexception con quello di overvolt e BLOG FATTO...il link ci sta anche
 sto installando google assistant sul raspi 3, hai avuto un errore simile o sapresti come risolvere?
non reinviare messaggi copia-incolla
ok
Appunto per quello stava pensando di fare un team di web-developement, sceglierà alcuni del gruppo e bam team creato 
Siamo sicuri che questo tizio stia bene?
ma assistant italiano ha solo la voce maschile?
A me non parla proprio
ma perchè usi allo
asssitant quando si imposta nel telefono ha una voce ma da quel che ho capito è solo maschile
Alternative?
funziona
sul raspberry
ora ho detto "you speak italian?" e mi ha risposto "Sorry, i can .... change language in allo"
"can you speak italian?" e dice "Yes, i speak italian"
"speak italian" e dice "I can only change language in allo"
Sono tornato
Non trovavo più il link
Ffffff
Pensavo indicassi l'iban  per il pagamento, non sai fare affari
regazzi vorrei prendere questo, secondo voi scendera nei prossimi giorni o non perdo tempo? conoscete altri siti dove converebbe prenderlo? 
Certo che scende
Lo troverai a 110€
Ma la spedizione sarà abbastanza lunga conoscendo Gearbest
Seriamente?
già
Sapete se di solito nel black friday/cyber monday scontano pc portatili?
Su Amazon intendo
Sì
Verrà scontato tutto
E forse mi prendo un'altra RX 580 se la trovo a meno di 220€
Io ho il fratello minore del futuro PC di Romboli
In versione rosso/nera
Kek
volevo evitare questo
Se vuoi spedizione veloce vai di 
okay
O honorbuy
pero ora su grossoshop sta a 180
Li vale tutti
È un telefono spettacolare
è per mio padre 180 sono sprecati ahahha
lo sooo
Soprattutto con la rom 
voleva prendere un samsung
lo stavo uccidendo
Allora vai di redmi 4a
O 4x
non voglio deluderlo se scende su gearbest lo prendo la
Tranquillo che è cmq un ottimo cellulare
alla fine lo stesso con 3gb di ram sta a 130
lui mi ha chiesto che sia grande, vorrei puntare sui 5.5
Ma la garanzia... Mbhe... Non ne parliamo 
il redmi 3s non ha avuto problemi dallo scorso black friday ahahha
È migliore redmi 4x di redmi 3s
eh ma il 3s l anno scorso stava ad un prezzone
121 euri
la versione 3gb di ram
 il tuo portatile come gira premiere? Puoi darmi le specifiche di prima dell'upgrade?
Qualcuno di voi sa come aprire le porte esterne del router Fastweb FASTGATE?
 se fai un blog con gente che lo gestisce fallo su tutto, dividilo per sezione e ti prego niente pubblicità stile "Mamma calda a 2 km da te" ahahah
mamma calda 
ripropongo l idea del forum
Non ci sarà gente che lo gestisce, ma solo la parte di web-developement sarà "aiutata".
E senza pubblicità, perderebbe tempo a fare tutti i video di hacking? Ricordo che non ha più la monetizzazione di YT se carica sul blog
18-19 novembre fiera elettronica/radioamatori pordenone: chi ci va?
va a voi netflix?
Si nessun problema
a me non va il sito :D
Ehm non saprei ora controllo
Yep va anche il sito
Adesso è ripartito :)
A me non va!
E se Overvolt diventasse solo un Blog, avesse la sua piattaforma per la diretta, la sua app
Tutto tranne che YouTube? Vogliamo la rivoluzione
Cos 
 ma quindi non vieni più alla maker faire
 ora non sei più da solo ahahah
ma sono comunque solo gestore

e il solo che è solo gestore
quindi tanta robba essere tecnici della scuola tipo ù-ù
Chiedi nella lettera per Babbo Natale di diventare Mod
Babbo Natale non esiste
Quindi niente mod per Giulian... peccato 
 perche?
Cioè tu studi fisica
Perché va troppo veloce
Ma non è detto
Magari si arrabbia perché è una mamma cattiva
Hahahahhaah
Best modo of making fisics
Yup
wo wo wo....babbo natale non esisterà ma il sommo portafogli? E'? E'?
Ma che cazz
Quindi potrebbe arrabbiarsi anche perché ha camminato sotto l'acqua
O perché il motorino è del fratello e lei ha solo 3 anni
Ehm.. È espresso male ma cerca di capire
Ma scusa che classe fai?
Quindi a che velocità andava?
No perché voglio vedere che conti ha fatto la mamma allora
io sto facendo quella roba li e siamo in terza liceo
All'iti la fai in prima
Ok, mancano grafica, logo, tutorial e lo rilascio...
Per la mamma andava a 70km/h invece poverina aveva solo abbassato la testa perché gli arrivava l'acqua in bocca, anzi no l'aveva alzata
Quindi in pratica manca tutto a parte il nome
Ehi il programma è finito, il tutorial è iniziato
Ciao
fatevi avanti XD 




 giornata alternativa di reclutamento XD

si trova online la terza stagione di mr.robot?
si
a una definizione accettabile?
Se siete in zona
In inglese la sto vendendo in Hd
Uuuu
A che episodio siete arrivati
E se invece che un blog Marco facesse un forum? Con ovviamente al interno anche tutte le guide? In stile anni 2005 e via per li
LOL
 Giulian
La Anet A8 DIY  in offerta dalle 22 

86.85€   - 50 PEZZI - COUPON - 1111IT48 
?
quanta sofferenza

Quanto l'hai pagata la tua?
TANTO
Tipo?
ma almeno non mi è arrivata in bustine di polvere come a qualcuno di mia conoscienza
Non i primi 4 i 5 episodi
t...tanto
e ti rubo lo sticker pack
si vergogna

guarda su amazon quanto costa e capisci
lo sai che ti voglio bene
tipo 200€ e qualcosa
260
JURASSIC WORLD SU CANALE 5
Uh
Il libro non è il mio
Vabbè comunque era tutto un po' ironico, in realtà credo si possa calcolare la velocità dalle gocce ecc
il miglior telefono che sono riuscito a trovare a meno di 100 euro
Meglio i telefoni della xiaomi
uno a meno di 100, 2gb di ram e 1,5 ghz di cpu?
 se compro uno xiaomi a 116 euro e la spedizione viene 7 euro con attesa di 10-15 gg la devo pagare la dogana?
su GB?
no
bangood
ah non saprei..ma non penso
su gb è meglio
Moti relativi:
Disegni il vettore verticale della pioggia, quello orizzontale della velocità e sai che sottraendo il vettore velocità alla pioggia ottieni un angolo di 70°
Affarista
Dato che α=tan^-1(-v/p)
V=tan(α)

Ma quanto sono bravo con gli schemi?
Insomma a che velocità andava?
Tan(70)
Quindi?
No perché è importante aver presente i numeri quando si danno le risposte... Perché si può aver detto cose non giuste
Che modello?
No ho sbagliato qualcosa
Si, aspetta te lo trovo
lo xiaomi redmi note 4x
ho visto
Dovrebbe andare a 70 km/h
E tu assumi che il casco sia un piano e non abbia attrito? E se la tipa guardava in alto?
che lo xiaomi   ? 
Cioè per me è un po' esercizio scritto con i piedi, quindi è difficile rispondere
chi ha un Crypter FUD
mai sentito ma sono curioso, cosa è?
software che nasconde virus all' antivirus


Pochi giorni fa era a 110 con un coupon, puoi trovarne anche con snapdragon 625, basta che aspetti l'offerta (ci sono molti canali su telegram che pubblicano offerte/coupon)
o
chi ha un Crypter FUD
io no allora
C'è il mavic pro a 729€ 
e il Crypter FUD chi ce la
Coupon 11.11GBA154 se interessa a qualcuno (è su Gb)
ahah
Schema inutile
Come la vita terrestre
Crypter FUD
i crypter buoni si pagano
quelli gratis fanno piuttosto schifo
se ne hai uno gia pagato te lo compro
Hai preso l'esercizio scritto piú male che esista... dai non ti entusiasma imparare a modellizzare queste cose
1) il libro non è il mio 
2) cioè non era così impossibile
3) l'ho mandato qui giusto per fare 2 risate 

4) nessuno a capito i 3 punti precedenti
Abbiamo capito, basta spammare
Che tensione posso mettere per alimentare Arduino dallo spinotto?
9 volt credo
Fino12v

Non altre
io ti consiglio di mettere da 9V , a 12V scalda troppo il regolatore di tensione, anche se il limite max mi pare sia 20V ma fondi il regolatore di tensione
9 rvolt
= N'overVolt
Comunque ha ragione Ernesto ^
 venerdi sei da google?
Nope
Mi hanno detto da Tom's che il distaccamento youtube in Italia non ha poteri
 ma cosa hai deciso di fare in fine? Apriamo il nuovo canale o andiamo sul vecchio se lo riaprono?
Deciso... Aspetto che decidano loro
Decisione che non arriverà mai
Non conviene alimentare direttamente a 5v?
E il driver l298n come si alimenta?
In realtà potrei avere un asso nella manica: 1000 caratteri di email a cui devono rispondere entro 24h
Però 1000 caratteri sono pochi, bisogna giocarla bene
Linguaggio sms
Snti yb, kredo k tu hai bnnato x sbalio il mio kanale
DEVONO? 
Ma qualcuno va alla maker faire?
No 
Best applet ever
Komunque buonciornissimo
Kaffeeeee?????????
Già preso comunque grazie 
Buongiorno a tutti
Oggi vado a fare il mio primo sciopero
Non vedo l'ora di vedere che si fà
Date una medaglia a quest'uomo
Si sta davanti a scuola e poi i prof ti obbligo ad entrare e poi tu gli lanci le peggio bestemmie e alla fine entri 
Snti yb kredo k tu hai bnnato x sbaglio il mio kanale io nn sn un trorista
Se va diversamente fammi sapere...
Sarà l’inizio di una rivoluzione 
Che merda☹️
Non dirlo a me 
A me hanno detto che non fanno entrare nessuno studente così non si fa lezione, dopo di un po' viene la polizia a fare ordine e ce ne andiamo tutti a casa
Se è veramente così sono felice per te 
A me è diverso 
Di dove sei ?
Fondi

Io ci sono
Ma sciopero dei prof e degli studenti?
Degli studenti
Ah chemmerd
Non farai niente
Che bello 
Perché solo io devo rischiare l'interrogazione e tu no
Meerd
Oggi avevo la verifica di italiano
Sui promessi sposi
E non ho studiato un cazzo
Non studi fisica a scuola?
Tutti gli esercizi sono così 
Io non ho fatto un cazzo per oggi
GG
Raga qualcuno qui ha/sa fare un exploit per estrarre i certificati da un computer?
R.I.P.
niente!!!!
A scuola la ho fatta poca.. E un po' meglio alla uni
Ieri abbiamo studiato proprio tutti
Che roba è?
Giorno ragazzi
 Servono ricariche per la Xiaomi Pen? Sono in sconto 
Thx

Non ci credo...
Hai scritto sbaglio col gl... Troppo corretto
 ti odio e amo allo stesso tempo. 
Colpa dei tuoi coupon e offerte
 che ho combinato adesso?
Lo zaino 
aspè, ora se n'è attivato un altro 
lo sto postando
Nooo ahahah
Per fortuna che ho la prepagata scarica, amazon non accetta PayPal e non posso ricaricarla

 questo è bellissimo  lo prendo per la Fuji e per l'Olympus
Zaino per fotocamera e accessori (con cover pioggia) 

e ho messo anche gli adattatori per la tua nikon  altrimenti poi dici che non ti penso
🤔🤔🤔 non capisco perchè non mi mette le foto delle anteprime dei link
Mai detto... Per fortuna non ho quelle lenti però
🤔 non sono dei riduttori?
Yup ma per 35mm se ho capito bene
no sono 3..12mm, 20mm e 35mm
Ti fanno mettere a fuoco più vicino... Se non costassero un occhio della testa per il 70-200
Sisi io non ho nessuna di quelle tre 
ma guarda che montano anche sul 55  vanno montati tra obiettivo e macchina per ridurre
Aspetta
 comunque mi sono innamorato degli obiettivi Tamron e Sigma..però che prezzi 
Sigma io no
Il mio ha un'aberrazione cromatica aberrante... Ma è anche vero che costa la metà del Nikkor
eh ma se tu tagli sul prezzo è ovvio


Leggete che fa ridere
Era un obiettivo da 1000 euro che ho preso usato a 300
ecco, spiegati il motivo di quel prezzo
Nuu ma funziona eh
A parte la messa a fuoco automatica ma quella è la macchina che è too old
allora vai di post con Photoshop e risolvi 🤔
Vai di d850 
E poi la cosa bella di questi obiettivi che li puoi rivendere sempre senza svalutarli troppo... Tra qualche anno lo rivendo a 300 e siamo a posto
io per esempio sono all'antica..nada Photoshop, tutto in manuale e come và và..sono pazzo lo so, ma a me la fotografia piace così 
Non me lo dire che ho *cose che non si possono dire in fascia protetta* ogni volta che la vedo
Poi ti invio in privato il sito di foto analogiche di mio padre
Bel giocattolo
Il più bel giocattolo che ogni cicca possa desiderare
bella quella..ma la 6D è imbattibile..senza scomodare il dio delle fotocamere, Hasselblad
Se ci mettete 5 euro a testa forse posso permettermela 
Nah, nikon >> canon
Ma sono gusti
? jesus christi che bestia
  e questo da dove spunta?
kit sensori Arduino 37 pz   € 9.60 

GP2Y0A21YK0F 2Y0A21 Sharp IR Analogico Sensore di Distanza di trasporto Accessori Cavo Compatibile Per Arduino
 
 
(from AliExpress Android)
Che ve ne pare?
Vorrei localizzare un oggetto nello spazio 2d
E prenderlo col braccio meccanico
Hi problemi col fastboot mode dell huawei
Non riesco a smovermi da qui cosa posso fare...ho già cercato su Google e privato ma nulla
Me lo hanno appena attivato

e io invece ho finito di vedermi tutta la prima stagione di stranger things in un giorno §-§ *spoiler intensifies*
NO
NONO
Siate felici
meibi, and meibi not
babè dai, per questa volta torno a piangere sui feels che mi regala cod wwii....bello come abbiano copia-incollato ogni cosa da call of duty big red one cambiandogli la grafica...mi ricordo ancora tutte le missioni
Argo che è?
Un registro elettronico
A me non lo attiveranno prima del 15 perché ho una custom ROM

Meanwhile in the piani alti...
Anche a me nulla ancora 
No
Non ho potuto controllare i compiti per 3 ore
Ma a voi funziona eweLink?
SII CAZZOOO SIIIII

Uuhh 
Ma esiste qualche altra app per provare il sonoff!

SwitchandoAutomation 
pedomon
sto pure a scuola ma ok
*nota&sequestro incoming*
nah
Poor
Ovh è down quindi anche sonoff
se  solo avessi delle cuffie.. studierei cppp! XD
anche se se tento posso anche trovarli ora :P
Ma a che servono le cuffie 
ehm se il tv parla dietro di te,e la sorella parla accanto a te,di certo le cuffie ti servono 
Ah 
I sonoff non girano su AWS?
Sapevo Ovh


overVolt blog – 238
 69%

hackingVolt blog – 106
 31%

 344 people voted so far.
Vero
Nella tua stessa situazione
OVH è andato offline oggi, ma è tornato operativo
Credo che un blog articolo per ogni video diventi una cosa troppo impegnativa e che poi non abbia tempo per fare cose utili e interesanti


overVolt blog – 238
 69%

hackingVolt blog – 106
 31%

 344 people voted so far.
Ecco, quello che pensavo anch'io
Anche se ci sarebbe uno staff a gestirlo perché io se volete I video non riesco proprio a starci dietro
Poi io preferisco contenuti piuttosto di live
Se crei uno staff che aiuta allora ovvio che il blog completo è meglio
C'è gente in questo gruppo che è a presentare l'università di Trento a Pordenone?
che attacco è?
USB?
Mini usb
è un Arduino nano
E non si trova nulla su internet riguardo un Arduino nano?
Marco, riguardo allo staff per scrivere gli articoli, c'è Giulian che ha un blog, potrebbe aiutarti lui (e io ma non penso che serva fisica nel blog di overVolt )
No ma non é nemmeno una mini usb..é gicantesca e dentro c'é un pezzetto anche..mai vista quella presa li
Riguardo al blog...ho un blog
Blog ufficiale overvolt : criticalexception non ci sta male

Ma che stai a dire
daje voglio studiare,ma il tv non vuole che io lo faccio 
ho appena finito la campagna di cod wwii...io volevo assaltare berlino però
Dovrebbe essere Mini USB tipo A
è mastodontica quell'entrata come fa ad essere una mini-usb
Quella che pensi tu, dei telefoni, si chiama Micro ❤️
a me sembra più un hdmi più grosso
e se io ti dicessi che fino all'anno scorso avevo telefoni antichi con la mini?
so qual'è la mini e quale la micro ma, o la foto è messa tantissimo in prospettiva, o quella è un'hdmi più grossa
Vedi? È la mini
si...questa si
quella della foto di prima sembrava davvero abnorme
Effettivamente hai ragione 
oppure sono io che non riesco a definire le dimensioni delle cose dopo aver giocato a cod per 4 ore.....(perechè dopo quelle 4 ore è finito)
che tristezza cod, manco una campagna decente quest'anno ._.
correggo...non quest'anno ma questi sei mesi
potrebbero prendersi il tempo di fare un cod fatto bene in 2 anni o 1 anno.....
Se ti avvicini ad un oggetto si ingrandisce si chiama prospettiva... Poi con un obiettivo grandangolare come quello del cell
Ciao
chi è che c'ha l'obbiettivo grandangolare sul telefono scusa?
Tutti
nessuno semmai
un obiettivo grandangolare ce l'hanno alcuni telefoni usciti nell'ultimo anno poi basta sono tutti obiettivi semplici
Gli obiettivi di tutti i telefoni sono sui 25mm
sarà
Rispondi così anche ai prof?
Di principio non è nemmeno sbagliato mettere in dubbio tutto, 
Comunque fai una prova prendi una reflex e controlla l'inquadratura finché non è la stessa del cell
si ma col telefono non riesci a fare certi scatti che fai con una reflex
l'effetto di distorsione non c'è, c'è solo l'effetto della prospettiva
Distorgono molto i 10mm soprattutto i fisheye... Anche se ci sono degli obiettivi da 8mm che se usati bene non distorgono molto
Perché non è molto grandangolare alla fine, comunque se ti inquadri il naso da vicino con un telefono te lo ingrandisce più del normale
per questo dicevo...il telefono non credevo fosse grandangolare perchè 1)non te lo specificano mai da nessuna parte e 2)la distorsione quasi non c'è
vabè ma quella è prospettiva
No è proprio un problema ottico della lente è difficile da spiegare e capire
a ok
Ragazzi se installo Ubuntu in dual boot con Windows
Mette grub come bootloader?
Yup
Sempre che possa essere degno del nome "obiettivo"
Punta di spillo

Nuovo xiaomi
Seriamente?
Col display cornuto stile aifonics
Ma davvero è importante recuperare 2mm di schermo?
Nope, è importante essere simili a apple
Così di sicuro non lo compro
Perché ogni dollaro che Apple spende in pubblicità lo sta spendendo parzialmente anche per te

Che poi questi telefoni sono così grandi che è impossibile usarli con una mano... Rivoglio i 4.5"

Però sinceramente è proprio brutto io non comprendo nemmeno gli schermi stondati, ma qui o ti adatti o ti adatti
Uhm... ricorda vagamente qualcosa
Esatto ricorda i capelli di questo signore
AHAHAHHAHAHA
Oddio non avevo notato i capelli hahahah
Raga devo scrivere 10 volte "hello world" usando il ciclo for col c++, qualcuno mi sa aiutare? So che è banale 
Non so il cpp
So come farlo per arduino però non so se è uguale
Ma posso alimentare Arduino uno con un caricabatterie via usb?
Prova 
Macchè questo si fa così

 <iostream>
using namespace std;
int main() {
    for(int i=0; i<1; i++) {
        cout << "hello world"hello world"hello world"hello world"...< endl;
    }
    return(0);
}
manca un < prima di endl

Vuoi mettere questo uso  del ciclo for
ancora meglio
Come elimino questa merda?
io spero che il Oneplus5T non sia una roba dal design scopiazzato da apple come il Oneplus 5
posso fare il parsing di una carta di credito con php?
mmmh
per farlo mi devi dare numero della carta di credito, data di scadenza e i 4 numeri sul dietro
scherzo
E comunque il cvv sono 3 cifre, non 4 
errore di battitura
mi devo ancora abituare alla tastiera
Ciao
Wela 
Tutto bene
si, perchè?
tu come stai?
Bene grazie, come e andato lo sciopero?
benissimo, alle 8 la campanella ha suonato e siamo rimasti tutti fuori con il vice preside che ci fissava poi alle 8:40 siamo con degli amici siamo andati ad accompagnare un amico a casa, ci siamo fermati a fare colazione e quando siamo tornati erano tutti sul marciapiede di fronte e abbiamo fatto i cori tipo "andremo, andremo, tutti all'acquapark" poi siccome è una strada trafficata dai camion ci siamo messo a far segno ai camion di suonare e abbiamo fatto tantissimo casino, poi verso le 9:40 il "capogruppo" ha detto di andarcene
la scuola in questione è questa:


Bravo
domani assemblea d'istituto
e non facciamo nulla
ma forse non la facciamo
E avete fatto sciopero per...
perchè quando piove si allaga la palestra, e le assemblee d'istituto si fanno in palestra
quindi se facciamo assemblea sarebbe un controsenso
Tu? Da quando? CRITICALEXCEPTION È UN TEAM
disse quello che si diverte ad entrare e uscirne da sto teamcomunque avevo specificato fin dall'apertura del gruppo che era una dittatura ù-ù
Io ti dittaturo la testa
ho trovato un casino di server rtsp nella mia città
È un fake
che figo
Comunque io almeno gli articoli non li copio-incollo da internet (che poi quando li publico si eliminano sempre odododo)
della serie che oltre alla google ci si mette anche xiaomi a sfottere l'aifon ics?
impara ad usare il sistema per fare gli articolie comunque io c'ho i poteri forti del ctrl+c e ctrl+v credevo si sapesse ù-ù
Orrido il coso sopra
Io li publico, escono per 1 giorno e si eliminano
Quindi o sei tu che li elimini per non ammettere la mia superiorità oppure è gesu
In pratica è un tema (o immagine) applicato su un mi mix che ricrea la bandina sopra dell'iphone, se notate non fanno mai vedere il telefono per intero nella foto
Dubito la seconda
tra 10 anni vedrai i telefoni che c'hanno lo schermo sia davanti che dietro se andiamo avanti così...immaginati quanta sofferenza se ti cade
gesu
.
Ho visto
io non li cancello
Ne esiste già uno, con uno schermo normale davanti e uno simile a quello degli ebook reader kindle
Lo vendevano su gb fino a qualche mese fa
Yotaphone 2
C'è anche pro7 che fa schifo
ma se ti cade non puoi neanche sperare in quel mezzo secondo di caduta che non cada di schermo, li speri che cada direttamente con lo spigolo che nel peggiore dei casi si strappa la cpu dalla mobo per la forza
un mio amico si è comprato l'iphone X e lo ha restituito subito
è, è, è, è, è...la cosa più antiestetia che abbia mai visto nella mia schifosa ed inutile esistenza
il dietro in vetro è troppo scivoloso
coi bordi smussati anche.....sembra un sasso con lo sch....emmhh..GLI schermi spenti
con gli schermi spenti lo puoi usare in modalità sasso e murare vivi i malviventi, è multiuso
Mah, da possessore di xiaomi mi5 (back cover in vetro) ti dico che non ho notato la differenza passando da un honor5x con case in metallo
si ma per dirti...
se vibrava rischiava di scivolare dalla scrivania
poi la cosa del face ID è molto macchinosa
Ah ma dici dell'iphone?
si
Per carità, penso poi che dipenderà anche dal vetro e dalla forma
beh certo
ma se ti si rompe il vetro di un telefono da 1300€ un po' ti brucia il culo...
lo yotaphone 2 è bello
c'è già da qualche anno..lo Yotaphone
yotaphone==sasso...è un sasso dai, guarda che roba
 eppure sai che sono comodissime le notifiche così? l'ho provato, è veramente figo..ti imposti quelle che vuoi che si vedano sempre e lui le aggiorna in automatico..per me per esempio sarebbe comodo per meteo e ansa
Della serie che non puoi manco sperare che cada dalla parte giusta
si poi lo spegni e lo puoi usare per colpire quelli che ti rubano il posto in bus...mi sembra perfetto
sattoh
dura tanto la batteria?
Scherzoooo
Li lascio così?
si l'e-ink non consuma na mazza
🤔 it's a feature 
Ah ma l'e-ink è quello che una volta "impresso" resta lì senza consumare?
che figo
nemmeno google ha una feature del genere
ragazzi, il mio frigo android 7.0 è andato in hard brick... come risolvo? si sta scaldando tutta la roba dentro
yep...come quello del Kindle
Ma che?
Uuh figo figo
hai problemi contro i frigoriferi con android?
ehm...
1. Non ho mai visto un frigo con Android
2. Anche se fosse, di sicuro non ci gira una versione per smartphone come Nougat 
3. Spiegami come fa una versione di Android per un frigo ad andare in Hard-brick
non li hai mai visti? io ci ho giocato ore al MW
ma siete seri? 
Ma c'è già da un po'
Comunque costano un fottio
si sono troppo forti..è come avere una tv incorporata nel frigo
4k quello grande e 2,5k quello piccolo
comunque stavo scherzando
magari avessi un frigo android
Poi hai calendario, note, lista della spesa, spotify, ricette, porno. Immaginate guardare i porno sul frigorifero Ha anche 3 camere interne.
oddio che bello..i pornazzi sul frigo intendola mattina mentre mi faccio il caffè
 Marco per te 
Braccio  Regolabile Articolato e Super Morsa Grande per DSLR Rig, LCD Monitor, DV Monitor, Luce LED e Flash  

voglio il frigorifero della samsung
se ha anche le casse e la macchina per il ghiaccio e la sodastream lo compro
minchia che figata una sodastream incorporata nel grigo
un giorno moddo il divano
anzi
comincio a progettare il tutto
 per caso tu fai gli "allenamenti" al galilei per le olimpiadi di informatica? Perchè sono in seconda e praticamente devo studiarmi gli array in c++ per conto mio, e c'è una volta una lezione che dovrebbe essere per ragazzi di 4/5.

Costa almeno 1150 meno del airfons
Io sto pensando di prenderlo... l'unico dubbio che ho è sul fatto che è un po vecchio
È solo un rumor, probabilmente se sarà così sarà uno della serie mi/redmi

E oltretutto ci sono Delle app che fanno diventare nero lo schermo in alto, non è difficile metterla ad un mi mix 2 e condividerla
Xiaomi ha perso la mia stima
Qualcuno mi può aiutare?
Ho cercato anche su internet ma non ho trovato nulla
Se comprimi il video si
88mb
Cosa??
braccino corto anche sull'internet
Sei pratico con il PHP?
è il linguaggio che so di meno...è arabo ._.
giusto per sapere: cosa centra?
ti riassumo quei 88mb....c'ha il potenziometro dei poveri ._.
Ah
È colpa del potenziometro dici?
prima di dare la colpa al potenziometro controlla il software
no beh...era per dire è...
comunque prova a misurare come varia la tensione sul pin centralle del potenziometro ruotando l'albero
li il problema sta nel fatto che la cassa e il potenziometro usando voltaggi diversi(suppongo sia così)succede che sono...""scalibrati"" tipo
bello è bello ma compiano pari pari apple
no beh ma è un feiiichhh
Come si può risolvere il problema?
non è ufficiale?
cassa e trimmer sono separati. e comunque arduino usa 5V per entrambi
Tradotto in una qualsiasi lingua umana(preferibilmente italiano)
chiedi a qualcuno che conosca bene l'arduino, credo ci sia un modo per "scegliere" il voltaggio iniziale o qualcosa del genere
sisi non in quel senso...nel senso che il segnale di uno non basta a far partire l'altro se al minimo
credo
misura la tensione con un tester tra 2 pin del potenziometro (centrale e uno esterno a caso) e vedi se la tensione varia a scatti o se varia costantemente quando giri il perno
nei pin digitali puoi inizializzare i pin di uscita, ma in questo caso non cambia nulla
Proverò
Secondo voi per 320 euro il mi drone 4k è la migliore scelta?
Quale stampante 3Dconsigliate ad un maker principiante??
l'autocostruzione dovrebbe essere l'essenza di un maker
Devo fare un parsing
Costruire una stampante 3D è conveniente dal punto di vista economico ed è molto piu gratificante. Inoltre permette un buon grado di personalizzazione e riparabilità. Online si trovano diversi progetti di stampanti 3D autocostruite
di una stringa?
di un messaggio
dovrei fare il parsing di una carta di credito
Tieni presente che nella mia zona non c'e' nessuno che le usa.. :/
e? Internet è vasto e le comunity aiutano
ho già fatto in passato un piccolo parser in php per un bot telegram che analizzava il messaggio scritto dal utente
me lo passi? cosi vedo come si fà il parsing
Secondo voi con questi riesco a fare un adattare vga-hdmi ? Come ?
Mmmmm
Troppi cavi
Cioè
Non so bene quanti cavi ci siano nel cavo HDMI
Ah
Poi devi fare attenzione a collegare tutti cavi nei rispettivo ordine
Raga da adesso parte ufficialmente la mia maratona di filosofia
ho 2 interfaccie di rete, posso impostarne una come principale e una come secondaria?
in realtà no, prendersi un kit costa già molto meno che prendersi una ramps ed una atmega...poi dipende anche dal budget ma parlando di massimo 250 euro con 100 euro ti prendi il kit che poi riflashando il firmware puoi modificare a tuo completo piacimento mentre con 250 forse e dico forse riesci a prendere ramps e atmega + telaio e quant'altro di necessario infine avere una pcb buona va a vantaggio della qualità di stampa
Quindi incoraggiatemi
Nope, faccio robotica io sorry
ho una macchina virtuale dove cazzeggio e vorrei metterla sotto vpn quindi ho messo nordvpn sull'host e fatto il bridge con la guest solo dell'interfaccia di nordvpn in modo da proxarla, ora sulla macchina host vorrei utilizzare l'interfaccia con il mio indirizzo ip
autocostruendo una stampante 3D risparmi rispetto alle stampanti in kit/già assemblate e hai molta piu libertà con modifiche e riparazioni (basta basarsi sui giusti store). Volendo a parità di prezzo puoi avere un volume di stampa superiore o una precisione superiore
non so se la domanda c'entra qualcosa ma sono abbastanza disperato, sapete un sito o un canale youtube che spiega o mostra vari disegni tecnici? (se qualcuno qua se ne intende e ha voglia di spiegarmi un paio di cosa su l assonometria isometrica non sarebbe niente male)
si beh per il telaio semmai puoi prenderti qualcosa di più grande ma comunque ramps + atmega è di scarsa qualità come cosa sarebbe molto meglio una pcb prestampata e preparata a fare da scheda centrale per la stampante 3d come una anet3d ciò giova sulla qualità di stampa anche...e comunque ramps e atmega insieme costano non poco e che le ho cercato ovunque nell'internet quando mi volevo fare la stampante
comunque lo spazio di stampa non è un problema basta prendersi un telaio più grande e riflashare la pcb
che contano sono i driver degli stepper e la taratura software. il resto non influenza
Maccome ahahah
Non hai un libro di disegno?
comunque ramps e atmega costano e non poco e di certo una pcb prestampata che includa entrambe costa moooolto meno
none
tipo che atmega+ramps nel più roseo dei casi sfiori le 3 cifre e una pcb sono 12 euro su amazon
ti ricordo che è hardware opensource quindi anche solo prendere un atmega cinese fa risparmiare e non poco (non cambia nulla se non il logo)
Eh ti farei la foto del mio ma non ho la più pallida idea di dove sia e non ho tempo di cercarlo ora che sto studiando, mi spiace
L'ho messo da qualche parte tre anni fa
ma perchè complicarsi la vita, tanto non spendi di meno
spendi di meno e hai hardware piu riparabile e opensource
no problem
puoi cambiare e tarare i driver a piacimento per esempio
non spendi di meno e è opensource allo stesso modo basta cambiare il firmware
anche con un firmware riflashato opensource
Però sei dio onnipotente ...dovresti risolvere la questione da te
Quoto 
, non si spende di meno ad autocostruirsi una stampante...
tanto tra ramps+ atmega anche se tarocche spendi quanto una pcb prestampata...risparmi anche spazio e cablaggio degno del cable management del mio pc...
ho messo il nick perchè non volevo mettere my real name, è un po' furto di identità
convinto tu...
non è flame
Per stampanti Prusa (e relativi cloni) a parer mio il top è la mks 1.4, oltre non andrei
No beh prendendo componenti dalla Cina si risparmia rispetto ad un kit
Ho un progetto finito per il divano moddato
Sto iniziando adesso e mi serve qualcosa del prezzo contenuto ~150 euri.. e qualcosa di semplice visto che sono da solo.. :/
A una stampante in kit? Non credo.. 5 motori ti costano come metà anet..
No no. Guarda c'è un canale che fa solo stampanti che ha fatto un clone della prusa mk2
Thomas?
Il divano in sé sarà già un penisola, poi ci aggiungo:
2 prese per il 220v
3 porte USB (una per la Dash Charge)
Mini frigo nascosto in uno scomparto sotto
Impianto stereo
Alexa
Porta Ethernet/wifi
Portabibite indispensabile
Striscia led RGB
Il tutto comandato da un Raspberry PI/Arduino Mega (devo ancora decidere)
Yep
Non ho mai guardato il bom ma vedrai che sono attorno ai 40/50€ solo i motori..
ragazzi ho un problema in pratica dovrei passare dei file (abbastanza pesanti) sul mio raspberry via ssh come posso fare? (via terminale di linux)
Non mi ricordo, magari può anche essere. forse lo dice in qualche video
Comunque tra qualche giorno potrebbe esserci la anycubic kossel scontata a circa 150€...
Un pensierino ce lo faccio
La pulley o la linear?
Continuo a non capirci una sega..
Probabilmente entrambe ma non si capisce bene
Se è la linear un pensierino ce lo faccio... Anche se rischio il posto in casa, se aggiungo un altra stampante la morosa mi caccia

Mi serve qualcuno che se ne intende di action cam..
li pc ha linux o windows?
il mio pc a linux
allora usa il comando scp. Scrivi: "scp /cartella/con/i/file username@password:/cartella/di/destinazione
a cosa serve il comando scp?
devo essere gia connesso via ssh?
no, è totalmente separato dal comando ssh
Che ne dite di questa cam?
attento che forse nella foto c'è una password
quindi scrivo: scp/dirctory/contenete/la/cartella username@password:cartella/destinazione?


questo sito è affidabile?
dove? non la vedo
si, voleno puoi mandare anche un file alla volta-
comunque "man scp" aiuta
Ok ti ringrazio 
Non lo so forse ho detto una cavolata ahahahaha
perché ora wdefender mi manda le notifiche anche quando non trova minacce con la scansione automatica?
quando capisci che forse è ora di smetterla di accomulare la peggio roba sul pc...ma anche no aspettiamo ancora ._.
Da me è diverso si sta davanti scuola e urli cori contro preside (se h fatto qualcosa di male), poi cerchi di occupare la scuola e se ci riesci bene se no niente
Perchè prima non rompeva abbastanza
Aspetta che la barra diventa rossa
sattoh, quando manca un MiB.....ci penso su ù-ù
mi sto iscrivendo a musixmatch solo per correggere una traduzione di uno
Ma che 
ha tradotto "Come on, baby, and drop it" in un bestemmione
...
ovvero?
non ho mai scritto una bestemmia e non è il momento di farlo
manda screen
Non qui grazie

fix'd
muoro
capisci che l'ignoranza della gente porta a capire che sia la traduzione vera?
Beh non ti facevo nulla lo stesso 
ma anche io che faccio la terza media so che quello non vuol dire  p.... d..
PD?
BERLUSCAAA
©®™©®™©®™©®™π÷[✓
ho trovato una traduzione ancora più triste della stessa canzone
mo divento il top contributore
si ma una canzone cosi non merita nemmeno che ci si spenda tempo a tradurla
Era un troll
Mi mix 2 con app che annerisce lo schermo
Per quello non si vede in nessuna foto la parte sotto: perché lì c'è la fotocamera vera (che però stavano fingendo fosse sopra)
Immaginavo, troppo scontato

Però ha fatto un sacco di scalpore
E il bello è che ci sono cascati tutti i blog del mondo prima che androidcentral lo sgamasse 
Ecco 
Ahahahaa
ma le gif si possono mandare?
Prova 
stronzo  ❤️
Okay per quello ti vedrò
Comunque miglior drone per riprese sui 320 euro?
mo' però qualcuno mi spiega perchè tra i consigliati di youtube c'ho sta roba qua
PERCHEEEEEEEEEEE
ciau gente
ma 
 funge?
io penso proprio di no
help me non riesco a connettermi tramite ssh al raspi
Ciao:):):):):):):):)
no
aiuto
Hai formattato
no
Ma da locale oppute remoto nn ti colleghi?
dal mio pc non riesco a connettermi via ssh al raspi
Xiaomi che vende su Amazon?
Orologio e basta
Ah no pure la bilancia
E MI SA gli auricolari
E gli smartphone?
Nope
Anche io volevo prendere il tell da lì della xiaomi ma non c’è

Almeno non bisognava aspettare qualche anno per la spedizione
Prova a vedere se firewall oppure antivirus blocca
Io per quello lo volevo prendere da lì
Help.. avete consigli sulle stampanti 3D??
Prova dal cell
stessa cosa
Sei iscritto al corso?
Qundi il problema e sul raspberry, prova a vedere rasp-software vedere sé abilitato
quando vuoi vedere il voto che hai preso in fisica....ma i tecnici della scuola hanno strappato l'ethernet dal server per usarlo per impiccarsi(si spera) ._.
Bello sto indirizzo
Uh e' lo stesso sito a cui si appoggia la mia scuola
Ah ops sono con l'account sbagliato 
sbaglio o non e' https?
si puo' fare un po di sniffing
Eccomi 
non si fa, non si fa... 
alla maturita' gli hackero il sito alla scuola in diretta ho già il permesso del preside
che?
scherzo ovviamente certo che nn si fa
ah 
pero ci starebbe come tesina
ti vedi troppi porno
Cosa vuoi sapere?
  arrivi da lolli?!!
Sì sono anche lì
top
secondo me è "stranger things"..."cose strane" youtube ascolta
BITCHH
c'è...non che sia nulla di che i moti nel piano però...zomme....sento il profumo dei crediti

Occhio che 
 uccide pure te
Volevo iniziare ma non so quale stampante prendere :/
se vuoi risparmiare e imparare costruendola
anet a8
tevo tarantula

Quanto vuoi investire?
Al massimo 130 - 150 :/
ok
Allora ti direi Anet a8, più di quello mi sa che non riesci a prendere..
A meno che non cerchi qualcosa di usato
A me andava
DAI 
 CHE SIAMO ALLE FUNZIONI
mo' è partito...comunque quanto hai preso?
sul c++?
NON MANCA MOLTO A TUTTA LA PARTE BELLA
o su matematica
Anet Auto level 
 
 
(from AliExpress Android)
L'esercizio per casa è di rifare l'esercizio della verifica riscrivendo il codice in funzioni
e che caxxo di senso ha?scrivi più codice facendolo con le funzioni piuttosto che senza
da gearbest la anet a8 la mettono a 100euro sped senza dogana ogni tanto; pero te la devi montare
Ma lascia stare, almeno finalmente vediamo void tra i datatype
"ogni tanto" è un kit la devi montare te mica te la montano loro
ogni tanto si riferisce all'offerta
 
 parlate di questa?? Le dimensioni non mi sembrano grandissime.. ma puo andare per iniziare.. :/
babè....comunque non c'ho voglia di farlo in funzioni quindi lo farò quando sarò in classe...o domani o la prossima volta...quanto hai preso in fisica?
a ok
NO
102%
NON DIRLO
 è il volume di stampa più diffuso, aumentandolo aumenta anche il prezzo (e non di poco)
 sarai orgoglioso di me no? (E allo stesso tempo spaventato da una prof che mette 102%)
io ho preso 8/9 che è il voto più alto in assoluto quindi NON DIRLO
cosa vuol dire 102%
10
Ahahah
apposct, torno a guardare COSE STRANE 2 tieni pronte le orecchie per gli spoileroni forti
Sai cosa ti aspetta vero? Titanfall, fffffantasy, xenoblade chronicles o nier? Scegli
220*220*240 puo andar bene.. 22 cm non sono pochi (suona male detta cosi..)
titanfall l'ho già giocata la campagna, xenoblade mi fa sanguinare gli occhi, nier ho finito tutti e 6 i fottutissimi finali possibili, ffxv di quel che vuoi tanto entro l'anno prossimo avrò dimenticato...te ne manca uno ma tanto non lo ricorderai mai il nome quindi
Takedown
Red saber
molto grande e intensa la storia di quel gioco mi dicono dalla regggia
Ti spoilero la 3a stagione di konosuba
te ne manca uno che però NON RICORDERAI MAI tanto c'ha un nome improponibile
Cazzo
ok forse meno improponibile del nome completo di konosuba
Binary domain
comunque inizio a giocarlo domani quindi non c'hai molto tempo
Team fortress
quello l'ho giocato 2 anni fa, una sbobba di luoghi comuni e stereotipi....bellissimooo
Cuphead
ma anche no
finito
Fifa 18

Vuoi uno spoiler? È pieno di bug
ti facilito....vediamo....SPADONI
nooo ma daiii
Unti e bisunti 
non quel tipo di spadone
del tipo : "c'è un nemico troppo forte? *tira fuori la spada più lunga/grossa e tamarra* fuck yeah"
facciamo una cosa divertente..chiunque  spari il nome di un gioco che credete possa essere tanto è impossibile conoscerlo
Sembra che ha dei problemi
Quanto bella è quella canzone? 

Come fai ad avere così tanto in download? Ahahaha
Ho il contratto di 200mb
E qualche “raccomandazione”
Aspetta che passo a Vodafone e ti faccio piangere
Sei del nord?
Si
Aaaa allora si
Che poi valli a capire, Torino costa meno che a Roma e vai più veloce
Questo è razzismo
Lol
E decidevi 
Ma ormai la fibra sta quasi ovunque
Anche io ho la fibra infatti
Però non ho 200 in download 
FttC Tim oppure FastWeb a 200 Mbit 
Tranne che da me
Voi dite che se propongo alla scuola di organizzare una gita alla MakerFaire, la accettano?
No
Ovvio
Perché è troppo vicino il giorno della mamerfaire
E da me
È bellissima
Ma io sono rappresentante, mi 
 ascoltare 
Figo
Fai la 5 allora?
Nup la prima 
Ma sono rappresentante lo stesso fuck yeah
io passo dappertutto, ricordatevelo 
Rappresentante di classe o d'istituto?
A qualcuno si è attivato assistant?
Si
^
Culoni e.e
Di classe e ma quello d'istituto è mio amico 
Trovato


Yeeee gli inciuci di potere 
Che figo
E dai
Copio incollo...
 spam e odio
ma credi veramente che firmando quella petizione cancellino il mio account? cioe lo credi davvero?
Eccomii
Succederà si prevede cosi
Non risponde più perché è andato all’ asilo
Ah
Ti ringrazio
Molto bene
Rappresentante d'istituto?
sì
Ma solo a me escono le notifiche di video vecchi? 🤔
Io non ho nessuna nuova notifica
A me è arrivata ieri
Abbiamo la certezza della lentezza di Youtube
Lol

A me è uscita sabato 🤔
🆕 
: 

Yeee formattato il telefono a scuola
Mi era letteralmente morto
Facciamo una petizione per l'inchiostro blu della xiaomi pen
Io la farei per il rosso
domanda per chi conosce bene il c++: mi potreste aiutare con la libreria "thread" ?
 occhio
inception
ragazzi buondi, devo contrllare dei relè via internet da smartphone, come posso fare?
con arduno chiaramente, ho trovato app per bluetooth ma nulla via protocllo tcp/ip
Esp8266 o esp32
lol sto switch e una bella cosa
devo collegarli? e creare un mini server?
ragazzi ,perche break non si usa in pratica nel while? cioe break rompe i loop,e al posto di dare un condizione al while si puo scrivere solamente un break(almeno credo)
?
Ci fai quello che ti pare, hanno il wifi
ma nelmio arduino ho già il collegamento
internet
Ah, ok
Allora che minchia ti serve?
volevo creare una pagina html o via app, da cui dare istruzioni per i relè
E chi ha detto quella fesseria?
anche quando non sono a casa
Ti vai un web server
Oppure un bot telegram 
ha detto 
 ovvero ha detto solamente "oh no il break no" 
ma se il break no allora break pff 
Perché è buona cosa fare così. Anche per mantenere la leggibilità del codice
okk,ma a me il break piace xd perche per rompere il loop e semplice cosi
per ora piace.. ahhaha
Impara a non fartelo piacere

xd sta diventando l'amore della mia vita 
ragah non riesco a capire ,che diferenza ce tra for e if ._.
help me pleaaase 
Chiedi il divorzio in fretta allora
Hai più idee confuse che altro 
um?XD
Dipende
non trovo neanche in google... :(
I know, ma sta "imparando" e mi sembra più che giusto evitare di usarlo
vabe ,domani uccido break mentre dorme ._.
Bah, vabbeh
Sicuramente lo trovi sul libro
Dai, sa a malapena cosa sia un ciclo. Poi finisce che si mette a fare goto per uscire dai for
infatti non riesco a capire cosa fa quel ultima parola che hai detto 
Eh senza break non hai altra scelta 
Su che libro stai studiando?
tutorial online su YT ._.

Intendo che non mi sembra didatticamente corretto
dai,dai  il tutorial non e male 
Non è didatticamente corretto studiare su youtube
Se vuoi rimanere una capra, concordo
Beh ma questo è abbastanza palese
Mai detto il contrario

io non ho un libro simile.non so nemmeno da dove trovare,e poi non so bene i termini in eng e italiano,quindi mi serve in russo o armeno. ma in armeno da dove trovo?? XD
Libri sul C o C++?
cpp
Senza inglese puoi anche rinunciare
Ma i russi non sono un sacco OP a programmare?
non dico che io non so l'eng,ma sto tutorial non e fatto malissimo. spiega anche bene.solo in certe cose mi serve aiuto,e un libro in armeno o russo non so come trovare XD se no lo avevo gia fattoxD
Serve un libro in inglese, altrimenti rimani una capra, fine
luo suo
endl,o break,o return 0,come vuoi, o anche } ahha
costa assai pero 
70 euro,e non so se spiega bene 
per questo,sono un po(scherzo con un poxd) problematico
I libri che ti ho elencato sono perfetti per iniziare
Se non sai l'inglese studialo, altrimenti non vai da nessuna parte in informatica
ma come posso sapere quale mi serve di piu? cioe con quale prendero una "simpatia" xd perche se no compravo gia uno xd
Ti ho messo un link leggilo
ma lo sto facendo xd
ah vabe capito..
Secondo voi conviene comprare chromecast?
Io lo uso, dipende comunque. Lo puoi anche usare con google assistant
Ma io non posso avere Google assistant ahah
ah rip
Però hai tutti i vantaggi di Google home se non sbaglio
In che senso i vantaggi?
Google home è un'altra cosa
Cioè l'app
Cioè tipo ho pensato che avesse tipo robe tipo Google home perché scrivendo chromecast su Google mi esce l'∆pp
Sono nelle scienze applicate quindi ti vedo comunque
Poi mi scriverò anche a quello pomeridiano
Comunque si possono usare degli occhiali da fpv con il mi drone?
Aaah capito! in che sezione? Perché io ne faccio solo 2

C
Oh shit, mi sono ricordato che non mi sono segnato le sezioni... Hai per caso informatica giovedì e sabato o mercoledì e sabato?
Mercoledì e sabato
Ottimo, ci si vede appena inizia il corso allora
Quando inizia?
Il prof per ora non ci ha accennato niente
Saperlo ... Da come dice TIziana dovrebbe iniziare subito dopo Natale
Il sommo Naso
Ah okay ottimo, per fortuna facciamo qualcosa di informatica quest'anno
Marco conosci la prof Dori?
Naturale che la conosciamo
Solo di nome
Non l'avevi?
È la miglior prof di storia dell'arte del pianeta
Si oggi un mio compagno le ha chiesto se si droga e lei fa: no solo forza interiore
Solo per oggi 10 Euro di sconto su una spesa minima di 50 Euro su Amazon  
 Per il terzo anno consecutivo Amazon è stato eletto “MIGLIORE IN ITALIA – CAMPIONE DEL SERVIZIO” e per ringraziare i propri clienti oggi offre uno sconto di 10 Euro con il coupon GRAZIE1000

 Come utilizzare il codice sconto

 Aggiungi al carrello gli articoli che desideri acquistare, per un totale di almeno 50€ di prodotti venduti e spediti da Amazon
Nella schermata di conferma dell’ordine, inserisci il codice promozionale GRAZIE1000 nello spazio apposito
Dopo aver inserito il codice correttamente, visualizzerai a destra lo sconto di 10€ sul totale dell’ordine e potrai concludere l’acquisto.

✂️ COUPON - GRAZIE1000
In teoria un mio compagno ha ancora il video in cui lei fa un brutto gesto in classe
io l'ho presa  proviamola, vediamo un pò com'è
La Fire Tv Stick a 29,99€!  (
)

 Fire TV Stick  ti permette di collegare la tua HDTV ad un mondo di intrattenimento online. Scopri un’ampia gamma di film, serie TV e giochi. Con Fire TV Stick Basic Edition, potrai accedere facilmente ad Amazon Prime Video, Netflix, YouTube, Spotify e molto altro ancora.

Costa 59,99€  quindi potete utilizzare il coupon GRAZIE1000 per scontarla di 10€...  ma non finisce qui...
SE SEI CLIENTE PRIME hai ulteriori 20€ di sconto

 PREZZO FINALE: 29,99€ - IMPERDIBILE 

Mhhh se non avessi appena comprato il mi drone la prenderei
Comunque Marco sai se si possono collegare degli occhiali da fpv al mi drone? 🤔
Avevo la bolzonella
Che sfortuna non sai cosa ti sei perso
 Marco per te :D

Visti anche ieri ma sono povero
A proposito di povero... Mesiano non è gratis 
mitica la festa di mesiano, anche se mi sono divertito di piu al pre-mesiano
Un po' sottotono ad essere sincero
Poca gente e poca ignoranza 
per questo il pre-mesiano è stato piu bello. Comunque c'era il problema della pioggia
E di qualcuno che abbandona cicca sotto l'acqua per tornare a casa in macchina, vero 
?
io sono salito e sceso da mesiano a piedi sotto la pioggia (al ritorno con un ombrello condiviso in realtà)
 per te 
Idem, ma al ritorno me la sono fatta da solo perché marco ha scroccato un passaggio

 costano pure poco oggi..ed è il kit completo
che culo che ha avuto
Sì ma mi ha abbandonato 
tristissimo... ma il baule era già pieno scusa?

L'autista non voleva
vergogna
sulla panda vecchia ci stanno 7-8 persone alla volta senza particolari problemi...
Appunto... Poi penso che se sei patentato e vai nel bagagliaio sono cazzi tuoi, non dell'autista

ma basta fare strade poco trafficate dove non si trova la pula
Se l'autista non vuole non vuole 
Non posso saltare in macchina di forza
ti appendi alle barre del tetto

Ma in realtà c'era troppa f*** in quella macchina e volevano solo me 
(notare la censura: che fine che sono ☺️)
allora sei giustificato (solo se hai rimorchiato però)
Sei lo stesso un pezzo di m**** per avermi lasciato a piedi da solo 
(notare la censura)
❤️
Ciao
Ho comprato un WIFI jammer
Ma clicco flash e non succede niente
usciti i risultati dei parziali di analisi1: che bello aver fatto giusto 5.5 esercizi e secondo il metodo di valutazione aver preso 0/30... ci vediamo  a gennaio

comunque qualcuo ha già avuto a che fare con i thread in c++?
 ma come diavolo hai fatto
La prova era divisa a metà: nella prima parte si potevano fare max 4 punti (erano 10 esercizi, quindi n°esercizi -6) e gli esercizi della seconda parte (quelli che davano molti punti, totale 32 se non ricordo male) venivano corretti e valutati solo se almeno 6 esercizi della prima parte erano corretti. Io ho fatto 5.5 nella prima parte.
 sono vicino al tuo dolore..prof stronzo però fattelo dire
Rip
Era molto piu difficile delle prove degli altri anni, comunque sticazzi, tanto a gennaio mi faccio l'esame fatto bene (era la prima volta che facevo un esame del genere)
 e vabbè ormai è fatta
Aiuto raga, non riesco a farla andare
dice che gli manca qualche driver
ma non so quale mettere e come
Linux
Chi se lo ricorda?
Anche da mobile?
C'è un driver cinese che è compatibile con tutto, io ogni volta che formatto il pc divento pazzo con gli Arduini poi metto quel driver e magia
Oppure usi Linux e fai prima
L
Sii
Sììì 
Linux is The way
E poi c'è uno/a con la testa in un cassonetto e la maglia con scritto "no al calcio moderno"
Minchia...
Guardate in confronto a un arduino 
+5
Ma?
Lascialo bannato un altro po' 
Ma che successe?
Ha fatto una petizione da mandare a Telegram per chiudere l'account di gabred
che schifo, veramente... lasciatelo bannato
E perché?
marco mi aiuti col wifi jammer?
 poi fammi sapere se ne vale la pena di prendere un NVMe e rinunciare a 500GB per maggiore velocità
Fai come Kele e prendi 2TB così stai a pace
Con quali soldi
Devo comprare un fottio di roba
chi è da pc ora?
Io
No
Io lo ho montato sul pc portatile che uso quotidianamente anche in uni
Playing GTA V on a Nokia Brick with Arduino – Hackster’s Blog


Come si collega questo tipo di SSD?
Win10 parte come se il pc non fosse stato spenfo
C'è una porta apposta dentro la mb
C'è un connettore pcie apposito
Figo
O ci sono schede da collegare sulla porta pcie dei pc (solo fissi)
ma solo alle domande che faccio io non rispondete?
Io fra 1 ora
mi serve aiuto col wifi jammer
Quello con l'esp8266?
si
Se aspetti un po' ti aiuto che io l'ho fatto
Sto facendo i compiti
grazie
puoi scrivermi in pvt?
Ok
Nelle espressioni quale operazione si fa per prima?
prima per poi diviso poi piu poi meno
Ok
Grazie mille
x : + -
In teoria il x e : , il + e - si fanno insieme, è indifferente l'ordine (x : insieme intendo e + -)
Ma succede molto spesso
ma sei illegale, 66.1 MiB

Io ne vedo 66.2
ti posso scrivere in pvt???
Dipende per cosa, se vuoi osannare la mia persona e/o offrire omaggi tecnologici/alcolici allora va bene
Ma in ogni caso non ti risponderò subito, perché sono indietro col video di domani 
Mi spiegate come calibro la temperatura? Ho la caldaia accesa e l'acqua è a 30c
tipo
Ma era abbastanza attivo, non merita di essere perma-bannato
Bh
Ricordo che questo non è un helpdesk, non siamo obbligati a risponderti 
exactly
Uhm... non puoi provare a telefonare un tecnico?
CII SONO RIUSCITO FUNZIONA
Qualcuno mi spiega please?
Ma domani è già l'11.11! Io non sono economicamente pronto! 
Festa dei single
È il black friday cinese
Anzi, è più grosso del black friday
Bah
Daje si festeggia 
Non ho ancora visto sconti decenti
Hanno alzato tutti i prezzi
L'anno scorso Alibaba ha venduto tipo 1 miliardo di dollari nei primi 9 minuti, qualcosa del genere 
Su aliexpress hanno alzato il prezzo 1$ al giorno
Almeno sulle cose che ho nel carrello
Infatti mi sa che aspetto al finire del 11.11, in modo che scendano realmente i prezzi
Ma se volessi utilizzarli con il bonus cultura?
E anche i 10€ di sconto di Amazon li ho usati 
Vi ricordo che scadono a mezzanotte
Non valgono su libri però, vero?
Quali 10€
Su tutto
Costa ha detto che sui libri non valgono
Ti voglio bene❤️❤️❤️
No sui libri no porca puttana
Mmmmh sicuro? Io sapevo su tutti i prodotti spediti da amazon
Ma non c'è più il kindle in offerta... peccato
*Tranne libri, buoni, roba digitale e latte e simili per bambini
LOL
Stavo per prendere il cormen ma invece Nada, ci sono rimasto male
Io volevo prendere il kindle ma è finita l'offerta dei giorni scorsi
Ma quello che costa 46€? Devi spenderne almeno 50 eh
Per i prodotti Amazon aspetta il BF
Copertina rigida ~80
Il tuo libro più costoso?
Oppure il libro di reti che è sui 150 
No, quello di reti (la versione bella, è sui 150)
Ma non credo ne valga la pena
Quando compri un libro e ti senti male
Ho risolto, in pratica avevo messo 2 fili in parallelo al sensore e la temperatura non saliva più di 30°C ora ho smontato i 2 fili in parallelo e funziona normale
Ahahaha
Però la versione con copertina flessibile sono solo 50 euro
Eh ma quello che ho preso io no
E sono 3000 pagine... Manco le fotocopie posso fare

Ahahahahahaha
Stavo quasi pensando di comprarmi una rilegatrice semiprofessionale
Mmm io ho una spillatrice..
E uscito cosi  ho messo bassa risoluzione
Fino a 100 fogli va... Poi c'è la versione che spilla fino a 200 fogli... Ma se devo rilegare 1000 fogli io prendo due morsetti una pistola a caldo e faccio tutta la costolina con la colla a caldo... Poi metto garza e carta e ripasso con il ferro da stiro... Viene bene
Come si attivano le notifiche agli sconti su amazon?
Maker nel midollo


Io sto aspettando i nuovi modelli di Kindle, quando escono
Ma la spillatrice te la consiglio... Fino a 100 fogli te li spilla benissimo... Poi puoi anche dividere i libri in moduli da 100 pagine... Si leggono anche meglio...
Il metodo fai da te con colla a caldo 15-20 minuti per un libro te li porta via
Meglio copisteria dell'Università
Io odio le spiraline...
Rilegatura a caldo
Quelle le ho viste fallire spesso, cioè dopo 2 mesi di studio di solito mi si staccano tutti i fogli
Nelle spiraline mi si strappano direttamente
Io scelgo sempre le spirali infatti.. Mi piacciono un sacco
O mi si strappano i fogli o si spezza a metà la spirale
Uhm
Mai successo 
Forse non sono molto delicato con i libri
Ecco, io il contrario... Prima di trattare male un libro mi taglierei una mano
ma
??
poco grosso
In che senso?
è gigante 
È A5, mi sembra 800 pagine di istruzioni della calcolatrice

Perché non hai visto il suo linguaggio di programmazione
brainfuck? 
Per i miei gusti si... Poi boh
 mi potresti linkare il tuo kit FPV?
rivoluzione
Sì perché si ribella contro le WiFi 4mb e  inoltre gira con la terra intorno al sole
la prima...siamo in italia che ci vuoi fare ù-ù la seconda...ma anche no
^
so che conoscete tutti i piani commerciali futuri di amazon, condivideteli
ragazzi scusate ma è importante conoscere in python i decoratori ,intendo però quelli che hanno argomenti, ad esempio 
('argomento1')
❤️❤️
a me fa male vedere il lettore impronte digitali dietro sotto alla fotocamera...non riesco ad accettarlo
Cosa vuoi con 120$
beh sono 120 euro voglio dire...ti arriva a casa? non è neanche un fascia bassa quel coso
Come non arriva a casa

Google 50enne
Ma haahahah
Raga come funziona Google AR (ARcore)
Mannaggia al pene
Lo aggiungiamo? Credo sia un bot molto utile



This bot notifies you in a private chat when someone tags you using your 
 in a Group that it is also in. 
Non serve più
Ci pensa già telegram... Prima c'era
+1
^
quando la sera non c'hai nulla da fare e c'hai voglia di parlare in un gruppo di comunisti ma tutti i programmi per winzoz sono a pagamento ._.
che programma è per linucs?
irssi
così non mi rompo le palle a usare la vnc, sto comodo con la ssh
irs?
irssi si chiama
ok
chebbelli i comunisti che parlano di trump e di stupratori allo stesso tempo
e poi è da qui che prendo le migliori merci di freddure e meme ù-ù
che canale è?
anonops...server anonops...quanta fantasia
gruppo di comunisti veri, altro che hacker
Come si attivano le notifiche agli sconti su amazon?
però se vuoi entrare devi usare ssl, fai "
 -ssl 
 6697" perchè il "+" dietro alla porta non te lo accetta
Ciao a tutti! Ho un problema
Ho fatto un ordine su Banggood e mi è arrivato oggi ma dentro manca un articolo che avevo ordinato...dei 5 prodotti comprati solo 4 sono arrivati
Ragazzi qualcuno ha un libro di c++ in pdf da passarmi?
Molto semplice
Cercavo il deitel ma non lo trovo online
Qui dice che non servono batterie/pile
Qui però una batteria c'è 
Ok no, dilemma risolto! 
Vuoi fare fpv con quel kit?
Si 
Con che drone?
Similissimo a quello di Marco
450
Naza
Ti consiglio di prendere altri kit
Questo non è buono?
È per droni "giocattolo"
Ah..
Grazie di avermelo detto :D
Solo che ho chiesto il link del suo kit a Marco ma non mi ha risposto
Se ti stai approcciando va bene, altrimenti se smanetti un po' di più, ti consiglio un altro tipo
Non posso spendere più di 50 euro, questo è il fatto
A allora può andare bene
Vorrei prendere un kit che mi soddisfi e dopo un po' che lo uso non mi faccia dire: "potevo prenderne uno migliore"
Quello di prima o quello di Marco?
Quello di marco
Ok
Ti ricordi per caso come si chiama?
Il trasmettitore dovrebbe essere questo
Aveva fatto una serie di video su come costruire un drone, sul vecchio canale 
OnePlus 5t svelato da un sito con tanto di unboxing

Eh lo so
 mi linkeresti il tuo kit FPV per piacere?
Se youtube si spiccia le riavrete 

Inizio a non sperarci più
Ah beh, prima o poi lo riavrete tranquilli
Oggi non doveva andare alla Google?
Ehm... mi sembra che avesse cambiato giorno ma non ne sono sicurissimo
11:11 cosa compriamo????
Sto uscendo pazzo a trovare una simil guida
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Lul
metasploit
Lo so ma come
Ci sono attivato con metasploit
Ci sono guide obsolete
 dove fai volare il drone a Trento? Sto cercando un posto senza polizia e abbastanza lontano da centri abitati
Al gocciadoro siamo andati qualche volta... Altrimenti anche sopra Cognola  o al Campel (anche se non c'è molto spazio aperto)
Il gocciadoro però si presta assai
La pula
Io volo nei campi da calcio
Tendenzialmente durante le partite
Regaz ho bisogno di una mano ahhaa
Qualcuno sa come si installa la crack di real racing sull'ipad senza jailbreak?
Ho provato tutte le cose ma non funzionano e ad aspettare il treno ci si annoia
Non credo si possa fare
Allora ecco perché non funzionano
Va boh che jailbreak sia, Grazie
Ehm, prego (?)
Quanto tempo che non entrooo
Oh yes, ricordamelo domattina 
Al Gocciadoro (all'alba è fantastico) oppure via in Valsugana, a Barco ci sono i prati migliori in assoluto
Ma hanno cambiato server anche gli Anon? E gli italiani sono tornati in anonops o restano ancora con Cyberguerrilla?  Ma che ricordi 
cos'è?
ma cos'è? 
Anonymous
Anonimuzzzz
Scommetto che il 98% dei messaggi sono "come posso diventare hacker?"
O come installo cali su ios
Cioè tutti i gruppi di acErS sono così, è inutile
Adesso lo inoltro al filberto grup
E quindi?
Ti risparmio la fatica lo inoltro io
Benvenuto 
Buongiorno a tutti
Il 98% dei messaggi sono

"ehi, [domanda]"
"che cazzo vuoi sbirro, fatti i fatti tuoi o ti banniamo"



L'avete mai provato?
Ma in realtá da quando c'é catface nessuno fa piú domande, per lo piú parlano dei vicini di sinistra che devono morire male o convertirsi alla parte oscura
Ma poi che chat è? Come si accede ?
Fa fa fa faaccia digaaaattoo

OK la smetto 

Però questi che intendi era il Chan internazionale, lì non mi sono mai interessato in realtà
Ava perché ?
Devi sacrificare una capra a V, poi andare in un cimitero a mezzanotte e dire sette volte "we are anonymous, we do not forgive ecc ecc"
Gli altri canali stanno sempre tutti muti o parlano delle sorelle fighe di solito ._.
Ma è una loro chat ?
E la danno così a caso ?
Beh ovvio, è questo lo spirito
La capra va ammazzata con la mezzaluna e il martello da vero comunista urlando "ia vas lublu putin moié"
Fossero esclusivi ed elitari non sarebbero anonymous
In effetti ...
Giusto, dimenticavo  Sennò non ti si apre il Portale
Per il sottosopra il portale ti si apre magari se fai cosí, di certo non la chat irc
Comunque non si puó trovare l'ip del server su cui é hostato anonops?
Ah comunque ho comprato la maschera FSociety per fare i video di hacking
Apposct
E un'altra ancora da Banggood
Mmmhh boooh
Come si chiama il sito che ha usato romboli per vedere la compatibilità dei componenti
Si può infettare via LAN un computer o un telefono?
Perché per dirti l'ip del mio raspberry si trova come niente se accedo alla chat irc che ho preparato quindi boh..ma io non ho usato ssl ma non credo cambi qualcosa
Nonono spetta
Hai usato VPN vero?
Ma entrando nelle char irc non ti possono prendere l’ip ?
Ecco
Nooo...
A beh chissene frega
giustoh
 

Siamo in italia cit.
Non in germania
Per carità, se non fai niente di male possono anche venire a perquisirti e dire "bravo pampino"... Però immagino non sia piacevole comunque
Ecco...e comunque a lavorare alla postale ci stanno i tecnici della scuola in quanto a conoscienze informatiche di solito quindi ._.
Vai in sezione italiana e chiedi di Aken, Otherwise e X... ti racconteranno 
cose 
Fa parte dell'essere italiani, di sottovalutare l'Italia... Ma non è sempre brutta e inutile come la vediamo 
^
Esatto 
^ 
Se perquisiscono a te, arrestano per aver scaricato i video youtube di uno sconosciuto e averli buttati su telegram..i video di un tale "overvolt"

Uuuu devo vedere ancora il nuovo episodio
E non trovano comunque materiale illegale in ogni PC?
Dipende da come tieni la cronologia del browser
Finchè scarichi canzoni/film solo per te non è illegale
Ed eccco a voi l'itagliaa
Non ne sono certo
ehm... noo 
Hahahahahaha
Dicevate sul fatto che non fosse poi tanto brutta o da sottovalutare?
Winrar non è illegale non pararlo
Adobe crakkato è riconosciuto che è legale giusto ?
non troppissimo  ma di cosa vuoi che si accorgano quelli
Non l'hai crccato winrar, in realtá quando ti chiedeva di pagare hai cliccato la x cosí tante volte che si é rotto i cojoni di chiedertelo digli tu
Se capite l'inglese è spiegato benissimo
Per chi non c'ha voglia di cliccare la "x"
Ma poi perchè ancora utilizzate winrar?
7zip è meno invasivo
Rimanw sempre il migliore
È fatto male ._.
No è bello fai tutto dal menu con tasto destro
non ti cambia le icone
E con winrar no?
Se vuoi creare un file .RAR 7zip non aiuta e poi le persone si spaventano se vedono altre estensioni
Qualche giorno fa una persona mi stava parlando della postale, che ti rintraccia subito ecc. 
Piuttosto uso "winzoz dearxkiver xx free gratis version 9984849939999 ICSDII1!1!!11!1"
perchè fa altre estensioni ?
ci manca "xd!11!!1''
7zip non crea file rar
.zip no ?
.zip penso di si...
Anche .7zip se non sbaglio
E poi mi chiedono cos'è il file .7z
Sattoh
O forse nemmeno se ne accorgono perché non visualizzano le estensioni e si vede cmq l'icona di wrar
Ah... E menomale che sono anonimuz e dovrebbero scambiare conoscenza
Chi é il malato di mente che non visualizza le estensioni dei file
Quelli che le hanno disattivate nel visualizzatore di windows... Com'è predefinito
Ma sul canale principale sono tutti bravi comunisti..ti ci divertirai vedrai
Dimmi il server
Ma io le abilito appena accendo il pc per la prima volta
Canale 
"Tu"
E poi manco il percorso file visualizza il file manager
Che è il canale principale
che fastidio che la scuola ce le ha sempre disabilitate
Si che lo visualizza..basta che clicchi la barra sopra
Come ti capisco
Di default è disattivato mi sembra
Nope
In ogni caso lo puoi impostare sempre visibile









No ma CHM Tech è un genio
perchè ha così pochi iscritti ?
 1050ti a 118 euro su gearbest
direi che per un upgrade di un vecchio pc è un BEST BUY
Il primo link mi da errore!
Gli altri sono ok! 
La cam è 700TVL con trasmettitore compreso
Però non mi sembra la vendano più, a quanto vedo
BITCOIN A 6890 DOLLARI 
Buongiorno Son pure scesi

.
5,792.00
sono parecchio scesi
L'aveva mandato, Marco lo ha eliminato.
Non è il massimo entrare in 540 in una chat irc
Ok però in privato può sempre mandarli
 non eliminare troppi messaggi che poi non si capisce più niente nella chat  che hanno fatto di male quei poveri messaggi? 
In realtà sono sui 6700
C'era la parola illegale
Ma 
se dico "illegale" non penso che chiudano il gruppo
E se bestemmio in veneto?
prova 
É arte moderna popolare ú-ú
Moderna? Più folklore 
Anche le mie faccine lo sono \OWO/
Ciao
:):):)
Yeee
e io ho haswell e sono felicio
Io ho un Pentium
Ora non saprei se son vulnerabile
Scusa ma se uno ha accesso al tuo PC con una USB lo devi anche conoscere
Non ho capito
E ovviamente io ho uno Skylake
ma se levassi sto driver?
Lol
vedi il primo numero del modello
se è 6 o superiore sei vulnerabile
ah è un pentium, la numerazione è diversa, dammi il modello
Ma uno tu entra in casa e ti mette le USB nel PC?
no ma
a parte che non uso IME e mi consuma solo corrente perché gira pure con Windows spento
Quando capisci che la linea fisse che hai fa più schifo del 4g del telefono hahaha
poi in futuro ci potrebbero essere nuovi exploit
ora lo scopri?
Eh ma non credo che tu possa disinstallarlo
TIM mi andava a 200 mega col 4G
Nono lo sapevo... ma pensavo sulle 30/40 non sulle 100 hahha
Il problema è che di contratto hai 2-3gb al mese e finiscono in 15 minuti
Dovrebbe essere il G645 il socket è lga1155
Ma è questo il Chromecast?
Yess
Ma sapevo che era diverso
Non è il chromecast
E che cos è ahah
Secondo te vendono il chromecast su banggood??
In realtà è per quello che ha perso 1000$
Apperò, il Bitcoin ha perso più di 1000$ in poche ore e in più hanno deciso annullato il tanto atteso hard fork che avrebbe fatto nascere bitcoin2x 
 ha comprato Bitcoin per niente
Bello 
Si, lo stavano inutilmente pompando per resistere al fork
dovevo venderli cazzo
almeno mo li ricompravo a prezzo più basso
solo che ogni cosa che fai ti fanno pagare 390303905349 fees
Bh
 ma davvero lo usi? XD
QUANTO LO ADORO!!!
È fantastico
E Sbatti gli occhi tutte le volte che si chiude?
A parte che ti salva la vita col bilanciamento bianco e con la sincronizzazione audio-video...
Hahaha ho visto
Ah oki, non ho mai registrato video
...in più fa figo e fa ordine
il brutto momento quando vuoi studiare cpp,ma non capisci un ca**o delle tema (ho paura che capita solo a me l'ultima cosa )
Ragazzi ma c'è qualche offerta sui notebook xiaomi con Intel i5 8a gen?
Sia su gearbest o banggood
occhio che non è il samsung
Ma dai
Puo essere vero
usi i pennarelli della lavagna per scriverci?
O pennarelli indelebili e acetone per rimuovere l'inchiostro xd
si può crackare un server telnet?
Yup, per quello l'ho preso bianco
Certo
figata, ero rimasto a quelli a gesso
c'è qualche vulnerabilità famosa?
Boh, se c'è Google la conosce, altrimenti la trovi
essenzialmente...beh oltre ad avere l'ip che lo vedono tutti, non sono nemmeno certo si possa instaurare l'ssl
Ormai li fanno tutti di plastica, solo che per i neri devi avere i pennarelli bianchi
dipende dalla versione...
ho trovato un negozio che ha un server rtsp senza autenticazione, ha un server web che non carica e un server sip e sto staricando un client
Come posso attivare il codice product Key di Windows?
Let me 
 that for you:
 

Qualcuno che va al NIdays?
l'emoji della cacca su bing è un tocco di classe ahahh

ragazzi mi serve una mano
ho una gigabyte q77m-d2h. come faccio a capire quale scheda video è compatibile con questa mobo? è un po' vecchiotta, avrà 5 anni
A 300€ che telefono consigliate?
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Ragazzi come esco da 2 cicli for in c++?
Il break mi pare che non basta... ci vuole l'etichetta
?
non puoi soddisfare la condizione ed uscire?
O con un bellissimo goto oppure sposti un una funzione e fai return 
Ah goto forse fa al caso mio grazieee
No no no no no
È possibile scrivere qualsiasi programma senza break e goto, vero 
?
Ricordo che è sconsigliato usarlo ma a me serve uscire da 2 cicli for 
Basta che vedono come fai atterrare i droni e vedi come smettono di regalartene altri ahahhaa
Cliccate sui link in descrizione anche se non dovete comprarlo, così vedono che siamo interessati e mi mandano altri droni da regalarvi (si, perché questo ve lo regalo) ☺️
Madò il video di overvolt (quella parte doppiata) sembra una pubblicità di HSE24 o Mediashopping 
Ma... 
 lo sai che le clip si possono velocizzare senza cambiare il pitch vero? 
cambia lo stesso un po'
Prova con Audacity (c'è un'estensione apposta da scaricare)
Vabbò, almeno così fa ridere 
WTF
Questo è il mio 4G
Non c’è nnt
Starà caricando adesso penso
Cosa?
Ma spero tu stia scherzando

Break solo per switch,  goto > cancer
C'è una fucking condizione. Usala
Raga sapete un buon quadcopter attorno ai 200?
Con goto funziona
Se mi funziona non vale la pena di mettere un While al di fuori
Ma quanto è professionale l'inquadratura in primo piano di romboli e il desktop sfocato dietro
Raga in previsione del Black friday sto decidendo cosa prendere.... Vorrei prendere un aduino, vado sul originale o anche i cloni sono comunque validi?
vai tranquillo coi cloni
pero se vuoi supportare arduino originale prendilo originale
ma risparmi una 70ina di euro dipende dove lo prendi
Io ho preso un clone di arduino nano che si chiama elegoo e va da dio
io personalmente ho lo starter elegoo preso 50 euro su amazon, me ne sono pentito perche altri cloni costano anche molto meno
al solito leggiti le reviews e vai sul sicuro
Vabeh ma ci sono un botto di accessori
Si quello guardavo
Togli quel cazzo di goto
Ma while cosa? Usa il for
questi link li avevo passato ad un mio amico
Questo è completissimo più del dovuto Elego UNO Progetto Il Più Completo Starter Kit per Arduino Mega2560 ONU Nano con Tutorial/Alimentazione/Stepper motore
 
 
(from AliExpress Android)

Questo è il più base di tutti

Starter Kit UNO R3 mini Breadboard pulsante ponticello LED per Arduino
 
 
(from AliExpress Android)

Fino all 11 sono scontati
Eh ma AliExpress:(
Ali>> bg
 ma io ti voglio bene
Con un for non saprei come fare
Vuoi imparare a programmare?
Allora togli il goto
Certo

In che linguaggio?
Ok provo a trovare un'alternativa 
C++
Quanto impiega banggood?( Sono di Trento )
Rseba insegna
Basta usare la condizione del for
qual'è il problema? ahahha l'unica è che ti arriva fra un po, se hai fretta pero ti capisco
Qualcuno che programma in python? 
Avrei bisogno di un indicazione
^^super up
Non é fretta, il punto é che tra Natale capodanno mi arriva in febbraio
Aveva fatto una slide dove minacciava di morte chi usava goto e breack (switch esclusi)
puo essere ahhaha
Sempre con la foto di lui vestito per Halloween? 
Mi sembra di si 
in genere le spese superiori a 20 euro non tardano molto
pero questo è il periodo degli ordini
Quanto mi manca❤️
È così...

Int cont=0 
 For (...........)
       For (.........)
        {
             Cont++ 
             If (cont==2)
              Goto esci;
         }
Esci:
Goto è il male, toglilo subito
Posso mettere un White che ingloba tutto
Metti condizioni di uscita multiple
Cos? Ma cosa devi fare?
[In reply to Andrea]
È così...

Int cont=0 
 For (...........)
       For (.........)
        {
             Cont++ 
             If (cont==2)
              soddisfi la condizione del for
         }
Esci:
While  (cont=2)
di entrambi i for
 metti il codice preciso per piacere
oppure la condizione la fai per cont <2
o ❤️
^
o < 3
Filippo:
È così...

Int cont=0 
While (cont=2)
 For (...........)
       For (.........)
             Cont++
Così potrebbe funzionare?
Inutile
For (...; count < 2 && condizione for; ....)
Ah la condizione dentro lo stesso For...
Quello che ho detto io prima: condizioni di uscita multiple
Si scusate stavo scrivendo
Provo...
Quindi se stai ciclando i e j su n e m fai cosi:
For (int i=0; i < n && count < 2; i++)
For (int j=0; j < m && count < 2; j++)
Fai cose...
Effettivamente sembra molto meglio
Provo subito...
Grazie a tutti❤️
Np
E non ascoltare gli ingegneri che non sanno programmare 
Posso confermare....
Up +138344677616835346886
Faccio ingegneria

E vabbe spero di imparare bene con il tempo
Un bel goto? 
.
Ma vuoi mettere le gioie di quello che deve rileggere il programma e si vede fare gli appunti

Sono appasonato di programazione e studio ad ingegneria, sono ler caso un'eccezione? In questo caso bisognerebbe implementare la gestione delle eccezioni nel programma
Ingegneria? Ma non studi con Seba?
Tutorial: come rendere 0 a programmazione 1 con rseba
No è che agli  ingegneri basta che funzioni... Il come non è importante
Ingegneria dell'informazione e delle conunicazioni, essendo matricola pari ho rseba (per fortuna)
Ah si beh è sempre disi, praticamente informatica...
Non ti metto fra gli ingegneri
Perché non hai visto che bei codici MATLAB ho io... Puoi notare l'ottimizzazione
Ma anch'io 
Disi 4 ever
E a programmazione 1 non vi hanno insegnato che goto e break sono il male?
Poco, aggiungi un po' di punti
In python basterebbe mettere sys.maxint()
Il secondo semestre ho programmazione
Matlab è il cancro
Ah lol
Gli array cominciano da 1...
Esatto
Come solo i matematici possono fare... Cancro
Mi riferivo a questo tra le tante cose
Gli script con function dentro sono gestiti malissimo... Le variabili globali sono scomode... Però l'help è fatto bene
E mentre quí si discute di cicli for io bestemmio con i thread (che a programmazione 1 non si nominano neanche)
Io li sbaglio tutti lol
È un linguaggio fatto coi piedi
se sbagliate i for quardate qui 
Le function sono scomode... Cioè devi dare tutti tutti tutti i parametri di input e ouput o usare le variabili globali che bah
questo è il codice con i thread che non riesco a far funzionare (tolti i thread funziona tutto). Alla fine come commento ho anche aggiunto l'errore che mi riporta il complatore
Poi c'è una illogica distinzione tra array e cell array... Senza parlare delle struct
Quando posso usare python sono più contento... Hai mai guardato la libreria numpy?
che bello pyhon
Lo hai mai provato al posto di MATLAB?
numeri immaginari senza librerie esterne, obbliga  a essere ordinati, poca punteggiatura e simboli etc
Ma posso mettere in una chiavetta per usare Linux in live anche una cartella con file che non c’entrano con l’installazione senza guastare il funzionamento del liveos?
ho usato pochissimo matlab e python lo ho usato sempre in console e mai con grafica
penso che fare piu partizioni sia meglio
Magari lo usi ad analisi numerica o a qualcosa di automatica
Ma poi posso accedere ai file anche quando sono in live ?
Sì
se monti la partizione si
Però ci sta che windows inizi a chiederti di formattare la chiavetta perché la partizione in ext4 non gli piacerà
Il live os è Linux
Quando la collegherai ad un  PC windows acceso ti chiederà di formattarla...
quale? :)
Dell'informazione
primo anno giusto?
gentaglia, ho appena fatto un piccolo codice in c++ e mo' c'ho i dilemmi universali su come fare una cosa...per funzionare funziona ma non so come fare questa modifica, ora invio il codice
this...non so come far si che venga mostrato tutto il grafico della funzione e non solo quei punti...senza gui, voglio fare tutto da terminale, winbgim e cazzi e mazzi non li so usare manco un po'
Quindi ora posso mettere il live os nel volume D: e i file nel volume E: ?
Hai fatto un risolvi equazioni ?
ci sta un live os il 2.75 giga?
più un, mostrale ""graficamente""
Parrot ci sta ?
pesa 3.57 giga solo l'archivio, pensa da scompattato quanto pesa
Cazzo mi serve un’altra usb
"""graficamente""" perchè sono su terminale quindi...però è sempre un tipo di grafica insomma
di solito si consigliano quelle da almeno 8 giga
Faigo
hai ridefinito y a riga 21
compila e vedi se vuoi
Da 7 va bene ?
Così un giga lo tengo per o file ?
Ora provo
si ma va bene, y fuori dai for è il char all'interno è un int...finchè funziona va bene, è più il mio problema del "non so che nomi dare"
sisi
meglio che gli cambi nome va
cambiagli nome per piacere, fa solo confusione e penso che il compilatore dovrebbe dare errore o almeno un warning in quel caso
ok cambiato nome, comunque il mio dilemma è un'altro, sai come possa fare a far uscire in output tutti i punti della funzione(all'interno dell'intervallo del piano cartesiano mostrato da terminale)?
perchè ora come ora mi mostra quei pochi punti ingiro
immagino che dovresti usare dei float invece che degli int e inserire numeri che invece che incrementare di 1 incrementi di 0.2 o 0.5 e ovviamente poi il grafico verrà con gli assi raddoppiati come dimensioni
Ma cosa fa?
disegna un piano cartesiano e il grafico della funzione di secondo o terzo grado
che gli inserisci tu
mmh...vero..mo' provo con incremento di 0.5
E ehm servono 40 righe di codice?
Con python e una libreria lo facevi in 6-7
senza tra l'altro tenere conto che in qualunque caso asse x e y non sono in scala/proporzionali
e chissene fotte, io lo faccio in cpp perchè cpp is megl che uan
Python per ste cose è troppo powa
probabilmente esistono librerie del genere anche per c++ ma costruirsi le proprie librerie da piu soddisfazione
Perché in python le righe di codice sono scritte nella libreria
è questo il problema di quel linguaggio, si inizia a pensare che basti una libreria per fare qualsiasi cosa
e se non c'è la libreria vi sentite smarriti
pff, in cpp ti devi fare i trip mentali ._.
Si se non c'è la libreria non lo faccio
però è divertente farsi i trip mentali §-§
che è praticamente ciò che fa chiunque quando scrive una libreria ahah
se sai il c/c++ la libreria te la costruisci (a meno che non sia fattibile in python). Se un programmatore si sente smarrito allora programmare non fa per lui (o sta usando linguaggi che fanno schifo ma non è questo il caso)
se ti fai i trip in c++ pensa in assembly o in c
infatti voglio riuscire a fare una libreria...un giorno...non oggi
l'assembly è bello ma è un dito nel c**o
ma la libreria alla fine è una funzione che fa qualcosa
fine
più che altro lo devi studiare ogni volta che cambi architettura
assembly
fin'ora in assembly sono riuscito a fare un a+b=c e ci ho perso 30 minuti della mia vita
comunque si, le puoi fare, ma devi avere una conoscenza avanzata per fare cose interessanti
alla fine cambiano i comandi ma la sintassi e il funzionamento è lo stesso quindi camiare architettura non è un problema alla fine
prova a leggere un numero
ni, per sfruttarla devi imparare tutti i nomi nuovi

*conoscere la nuova architettura, poi i comandi li hai sul datasheet a portata di mano con tanto di descrizione
si, ma sono troppiiii
ahahah
credo sia come parlare una lingua guardando sempre il dizionario
ma la sintassi (la grammatica) la impari una volta solo, poi basta prenere il dizionario e costruirsi mentalmente un dizionario assemblyX-assemblyY e poi con il tempo lo si imparerà bene senza piu pensare a come tradurre da un altro assembly
"qui" senza accento (
 confirmed)
corretto
mmhh...ok forse no 
coi float non so come fare negli if ed else if...e questo è il risultato ._.
in un if/else if se uso un float come posso fare?
Qualquadra non cosa
èè..quando comprendi che se metti float a=1.00 if(a==1.00) stai chiedendo una cosa sempre falsa...
e lo è di principio...
aiut non so come fare
Quale dev'essere la condizione?
del tipo 
float a=0.00;
if(a==0.00){cout«"o";}
else if(a==0.10){cout«"I";}
else{cout«"a";}
e ovviamente esce in output "a" perchè gli if sono falsi...però non so come renderli veri e quindi bloccare la precisione del float
ho un jack spellato, arduino e una striscia led blu da 12v, posso sincronizzarla con l'uscita audio del pc?
non ho capito, le passo mio marito
Se lo metti a 0 ovvio che sono falsi
in teoria ce l'ho fatta con fabsf()
si no ma tipo... float a=numero 
if(a= quel numero)
è falso perchè il float ha una precisione maggiore tale che viene salvata con un'altro valore di bit del valore "numero" quindi dire float a=0 e dire a==0 sono cose diverse
quindi bisogna per forza o fermare la precisione del float prima di aprire il main oppure come fo' io metterci un "+-" tipo fabsf
ok...sono riuscito a disegnare il piano cartesiano con i float mantenendo le dimensioni...ora manca solo disegnare la funzione con i float che è una marea di mmerda davvero...devo fare moltiplicazioni tra float e tener sempre conto dell'errore...ok che c'ho 9 in fisica ma l'errore non me lo ricordo da anni come si calcola ._.
  ma se volessi avere un bot come il tuo che mi dice quando il prodotto che mi interessa é in offerta su Amazon?
in realtà c'è già, basta usare camel camel, solo che lo sviluppatore è un cane e ti manda la notifica ogni 15 minuti anche quando non c'è nessuna offerta
Ma non puoi mettere un minore di
:(
?
Ma quanto cazzo è bello parrot
no a me serve contare solo in quel punto
Altro che kali
ai lov it
giusto ù-ù
ho fatto 
float a=numero;
float ad=0.0001;
if(fabsf(a-numero)<ad)
e funzica
Non lo so in python almeno posso dare altre condizioni XD
Tipo if 
( mio numero - numero di riferimento)< 0.1 allora conta
quel che ho appena fatto io con fabsf()
Noooooo
E io che me so che sia fabsf hahah
Ma quanto cazzo è bello clicco un programma e mi proxa
beh basta che guardi la scrittura è identica
Ma dio sono un coglione perché non l’ho provato prima
comunque....idee su come mostrare la funzione? asp mo' invio il codice modificato con i float e chi vuole ci prova e mi dice
Ma è un valore assoluto, norma?
here, divertitevi a tentare di calcolare l'errore per la funzione/far funzionare il codice come deve
 lavorando con i bit?
Spiega in privato il codice plz
up
naah fabsf() è roba di math.h
Cmath e math.h insieme? Non sono una libreria C e una C++?
Sono simili
Se sei su c++ usa cmath
Ma potresti anche usare math.h
si cmath non l'ho usato, ci ho provato, non funzicava e mi son dimenticato di cancellare l'include
Sono intercambiabili credo
sisi
Ma mi da eBay:/
iomanip l'ho messo per dopo, prima voglio risolvere il problema del far uscire la funzione in output
Ma non è math.h quella di c++?
vanno entrambe
Si beh ma anche printf e cout vanno entrambi
esatto
le puoi usare entrambe su cpp
poi cmath è del c e math.h è del cpp ma le puoi usare entrambe
Si ma ci saranno delle differenze
contrario.
ecco
cmath è l'equivalente per il c++ di math.h del c
si nell'usarle ci sono differenze si
Ahahhaha vero
sono equivalenti, forse cmath ha la compatbilità per l'oop
nel senso che bene o male quello è...sqrt() e pow() sono sempre quelle e molto rimane invariato ma mi sembra qualcosa cambi
per dirti math.h ha fabsf() che nel cmath o si scrive in altro modo o non c'è
cppreference is the way
forse si scrive fabs e non fabsf
piccolezze insomma
Quindi quando la nostra prof ci fa usare time.h e stdlib.h studiando c++ noi usiamo librerie del c?
RAGA HO TROVATO L'APP DELLA VITA
(per quelli intelligenti di ignuranza: sono ironico)
si sono del c time.h e stdlib.h
esatto
che poi non ha senso
Ok
e fu così che mezzo messaggio venne tagliato con una barra verde nello screenshot su ignuranza

E questa?
si no ma questa è tanta roba
Eeeeeh?
Ok forse questa la supera
è un gioco intero
Scusa ma sta fabs che fa?
Questa sembra essere molto figa invece
è un "+/-"
lo uso per il float
fa schifo
Ah capito...
non scannerizzi nulla manco morto
Devi installare l'estensione per browser e avviare i Tracking da lì, direttamente dalle pagine dei prodotti su amazon
Poi ti notifica su telegram
Se attivi le notifiche telegram
Sera

non funziona proprio quella cosa li
Bello sto Arduino
Qui mi dovrebbe far selezionare il file da aprire ma non spunta
Lol
Avete visto i rumors su Samsung galaxy x??
Che programma hai usato?
this
E' ancora in beta, quindi spero che migliorerà
ragà, qualcuno sà usare bene il gestore della realtek?
vorrei collegare 6 casse
però come stereo e non come surround
 per un drone 250 va bene una batteria da 2600 mAh?
Metodo Arcobaiter per vedere se un Arduino è autentico?
Non vedo triangoli isosceli quindi sembra buono
Strano, non è un Arduino originale... prova a zoomare meglio
magari escono triangoli colorati intorno
ciao
Ma lo sai che non esistono foto complete della terra?... Perché è un rombo
Grazie
Okay grazie

Non sei per la teoria romboli centrica
A farla più brutta serviva impegno
✋️toh
 dove le caprette fanno ohhhhhhhh  peggio di Heidi
⬆️
Maronna

Pensavo anche in bondone o nei campi da golf in Folgaria
Sono talmente sfaticato che non ho voglia di sbloccare tutte le robe
Qualcuno conosce AutoIt (linguaggio di programmazione)?
Una domanda il mio pc ha le ventole rumorose da quando l'ho aperto per togliere la polvere e capire perché la scheda wireless non andasse peró tornano silenziose picchiando sulla parte bassa del pannello del case
O
E io mo' sto facendo la grigliata con la polenta che c'ho da festeggiare il compleanno e soprattutto prendere tutti i soldi che mi regaleranno
Bonaaa
Auguri
Thx
🤔pannello fissato male? ventole fissate male oppure lente? gommini che vibrano?
AUGURONI BOMBAROLO!!!!!!!!!
100 eurini cari sono giá arrivati muhahahaha
Thx
Non saprei le ventole sembrano fissate bene mentre ho qualche dubbio sul pannello
controlla..non è tanto difficile che si allentino viti e rivetti
AUGURIII  Daje el nostro spammer supremo a l'è pi vecio ❤️
Mezzo supercondensatore per la coil c'é
Ma tralasciando la rumorosità potrei avere altri problemi?
Oppure mi prendo direttamente un'ssd m2 e smetto di avere problemi con winzoz
nah non credo..magari poi fai qualche foto oppure video e vediamo dove sta il problema..potrebbero essere anche dei cavi passati male a vibrare
Gente, AMD A9 9410 o Intel i5 4288u?
La povere fungeva da fissante
Magari semplicemente sono un po' consumate le ventole e sono sbilanciate... Con la polvere avevano un buon bilanciamento invece
Non mi legge la com 1
Qualcuno mi sa aiutare?
Hai installato i driver?
non so quali servono
Bon apetí pippol
schifi
fai schifo insomma
A quest'ora???
Ao a'nfame
Originale?
Poi c'ho la torta piú bona del mondo
Sì ma sono le setteee
?
Ssshhh
Arduino Leonardo originale o cinese?
Se te lo costruisci ne fai uno molto decente
lo ho preso da amazon, non penso sia cinese
Ti conviene venire a scuola lunedì
spero
Esiste un programma simile ?
originale
Lo puoi fare con metasploit
Ciao, ho installato qualche tools su termux(android) sapete se posso mettere anche aircrack-ng??
Hai sbloccato i root?
Si
Marco aveva messo una applicazione bellina
Cissá..forse
Kali nethunter?
Per quella mi serve la recovery modificata e RAM e spazio che non ho........ Però per rimediare ho termux con qualche tools di kali.... Nmap, hydra
Volevo mettere aircrack-ng perché ho trovato sul web una app che ti crea le wordlist e sto apposto.......
Scusa ma non mi ricordo che programmi avesse, però potevi fare MITM sicuro poi anche varie altre cose
Solo che ora sono fuori e non ho neanche tempo di cercarti il nome dell'app
Aaaaaaaa dsploit, c'è l'ho
;)
Bravo ahahahah
Non fare troppo il lamer però

Dark comet
OK ;)
PIJATELO PIJATELO XD
Ha l’interfaccia grafica ?

Ed ora cancello prima di andare su ignuranza

Puoi usare dei programmi da lamer per non farlo detectare dagli antivirus...
Ahahahahaha
Grazie alla ciolla era ovvio xD
Non per tutti ahhahaha
Poi manco da lamerr
Di più?
Che devo essere sincero qua dentro tutti lamer sonoh 
Ma comunque
A caso proprio?
(Scusate la mia ignoranza) ma.cosa sono i lamer?????
Sicuro
?
Praticamente un cucciolo di hacker
La grigliata a Novembre di sera non mi convince ma ti lascio convinto
Auguri
Prometto che la prossima volta spenderò un 1 euro in più per la spedizione di Bangood
Sono due mesi che aspetto una bobina di stagno per saldatura✖️✖️✖️
Avevo lo stesso problema, ho letto che gli "Arduino" cinesi hanno un processore diverso da quelli originali (era il C qualcosa) che è incompatibile con Windows senza un driver da installare
Per caso qualcuno ha screen dei video di overVolt del drone da racing o del proiettore?
Guarda la foto e ridillo ú-ú
É solo il fascino della polenta che inganna
Come le tipe brutte viste da lontano
Pff, la grigliata del dipartimento di fisica di due settimane fa è stata tra le migliori grigliate della mia vita
Facile se ti calcoli tutti i flussi d'aria, la dispersione di calore, il livello di esposizione della carne alla fonte di calore
GENIO.
Alla griglia c'era il prof di analisi
E distribuiva panini e lucanica
Da noi quella di Analisi è una donna 
No saprebbe grigliare
Naah, era carne buona morbida e gustosa..forse ho sbattuto troppo poco le coscie, erano un po' troppo salate
Poco male io amo il salato
eeeeeee...il mio patrimonio nel portafogli, in real time, è di 634.51 eurini cari
DarkCometRat, NanoCore o farselo da soli
chee 
Big progetti in vista
Detto ioh
sono un tirchio farmone credevo si fosse capito
yeeep
Non ci frega tanto eh
beh 100 euro se ne vanno solo per ffxv
sshhh
DarkComet ormai è vecchio
Infatti sto lavorando a farmi un bel tool tutto per me
muahahhaah
Sei arrivato tardi zio
se sei interessato
?
Gia fatto
Tu?
*fatto con visual studio*
Ehm, no
AutoIt
Maybe
per fortuna
Maybe not
Who knows
Orazio Grinzosi
Minchia a sto punto proprio in basic e stiamo apposto
sattoh
Cosa centra Ora il Mio amico orazio?
per rimanere in tema con la mia carta gialla
Io sono Kenneth
Mamma: "Se lo zio ci da un monitor lo si può collegare al computer di sopra?"

Io: "non ha senso, é vecchio Daniele (mio fratello) non se ne farebbe nulla"

Lui: "Bon mamma ma allora non possiamo comprare un case?"
Cioè
Ha appena preso 9 in informatica sui componenti del pc ahahahahaha
Il finale é stato: "dire telaio è la stessa cosa di dire telaio con i pezzi dentro"

mi consigliate un TELAIO da 2000 euro per gaming e rendering?proprio
Hahahaha MK top 
È stato bruttissimo

comuuuunque....come regalo di natale/compleanno(perchè ne faccio uno unico bello sostanzioso io di solito)...che ssd m.2 mi consigliate? io avrei optato per il 960 evo che avendo provato anche l'ssd sata 960 evo e vedendo che è comunque buonissimo pensavo di rimanere sullo stesso modello ma m.2 che è tipo 5 volte più veloce sia in lettura che in scrittura da quel che scrivono nelle specifiche...qualcuno ha altri m.2 che conosce e sa essere migliore in quanto a qualità prezzo su quella fascia di 250 euro da 500 giga?
Io per natale solo carbone
che tra l'altro pure te ti sei preso il 960 evo ho visto
prenditi il wifi una buona volta
Sisi prestazioni M.2 sono 5 volte tanto
Però devi avere il PCI giusto
beh c'ho la z170 che ha tutte le entrate m.2 esistenti
Ah top
tu la z370 che è fighissima
comunque su che tecnologia si basano gli m.2? sempre stato solido oppure un'altra ancora? lo chiedo perchè c'ho la mania di deframmentare io
Nono ma che deframmentare 
apposct, disinstallo defraggler
Deframmentare serve su un disco per limitare i movimenti del braccetto quando deve recuperare i dati
già...mentre le m.2 sempre stato solido sono...apposct...voglio vedere quanto ci mette ad aprirmi gta v...della serie "anche moddandolo, se non c'ha il tempo, non può crashare"
Il movimento non esiste
k
Zenone way
prenditi l'adsl telecom almeno dai
Con un Filesystem di merda
le m.2 sonooo...a no..
*winzoz*
Meglio MacOSfileSystem, vero? 
ext4
Non hai già SSD?
Nei server nemmeno quello usano
L'avevo messo sul portatile che ora é di proprietá di mia mamma
Si beh io parlavo del mio computer
Come farselo da soli
Negli SSD dice sia sconsigliato... Sono cicli ei scrittura in più e poi se è più frammentato accede forse più velocemente perché deve leggere da molte parti separate
È molto migliore di NTSC come organizzazione?
Ho letto in giro di sì, ma non saprei dirti con precisione... Mi fido di quel che leggo
Che poi è un confronto non molto utile.. Si utilizzano in sistemi diversi
Yup ma credo parlassero di Linux su ext4 o altri Filesystem
Negli ssd non bisogna farlo perché é inutile..nel senso che la velocitá non cambia in alcun modo tra frammentato e deframmentato e la deframmentazione non fa altro che accorciare la vita dell'ssd essendo che ha un numero limitato di riscritture e la deframmentazione ne consuma non poche
Linguaggio di programmazione
Ah
Auguri Giuliannn 
Auguri Giulian 
Noooooooo mano della giustizia di mer da  mi ha cancellato l'inno russo, VERGOGNA!!!
Io lo vedo ancora

Hai ammonito sull'inno russo ,questo è un insulto 
Ma i video fatti col drone non sono stati messi...o sono da qualche altra parte?
Del video di oggi
Pare che non esistano 🤷‍♂
Io provo a richiedere:
Qualcuno per caso ha qualunque tipo di screen del video del drone da racing o di quello del proiettore cinese?
pensavo fossi pure te comunista, mi deludi
in onore invio io una bella immagine che dimostra tutta la portanza dell'inno russo
eeeccola qua, altro che inno russo ù-ù
Ahhahahhaahahahah ma questo è nazionalismo portato agli estremi mitologici e fantastici.... altro che pegaso qui ci sono orsi alati
Qualcuno fotoshoppi la mano sopra la faccia di Putin
Ahahahahahha 
pixel per pixel, nazionalismo puro  doc ù-ù
sembra giusto
faccio subito
Mano stei calm ❤️
non è ancora ora di svelare al mondo intero i piani segreti
here
da notare che gli occhi del logo della mano guardano nella stessa posizione della foto originale
Ah vero, oggi li metto 
HAHAHAHAHAHAHAHAHA
Io proporrei di metterla come propic del gruppo 
Ovvio
Il Presidente. L'unico che puoi scrivere con la P maiuscola
Come sono i tempi di spedizione di AliExpress con la spedizione gratuita ?
Eterni
Lascialo per testamento quello che compri su aliexpress
Eterni = ?

Tre mesi e mezzo quattro
Almeno a me....
Non è un caso...
ci nasconde qualcosa
Ragazzi buongiorno e buona domenica

Leggete questo articolo sulla possibilità di essere spiati tramite ultrasuoni. 

È la prima volta che lo sento ma lo scenario mi sembra abbastanza serio



Oscaretto:
You Can Be Hacked If You Use This Browser Settings - Latest Hacking News

Ciao ragazzi avevo intenzione di comprarmi un cellulare nuovo per il Black Friday, spendendo circa 250 euro....che mi consigliate??
Io andrei di xiaomi mi A1 o motoG 5 plus
Xiaomi
Anche mi6
O one plus 3t
Mi6 a 250 la vedo dura
Con il black Friday scende
Bisogna vedere se mettono in sconto quello
Penso proprio di si
Per i Black Friday xiaomi si è sempre scatenata
Mi 5x?
Confermo ahhahha presi il redmi 3s con 3gb di ram a 120
Esatto 
Poi ovviamente dipende da dove lo compri
A sto punto A1
Sad
Qualcuno di voi lo usa?
Praticamente come l'opensource, ma peggio
Buon giorno
Già mi immagino i furbetti che lavorano a cazzo di cane solo per guadagnare qualcosina senza muovere il culo 
Che intendi?
Io lo sto facendo seriamente
Tu! 
Ma sul cellulare mi trovo scomodo a scrivere, mi piace molto il riconoscimento a mano libera
Purtroppo c'è anche la mentalità del guadagnare senza muovere il culo ed è quella che rovina tutto
Tutto quello che viene fatto viene controllato (credo)
Che è?
Un app di Google che serve a "migliorare" varie cose
Pagano?  Ahahahh
non lo so, dipende se la persona che ti commissiona il lavoro è in grado di verificarlo  se tu usi google translate e quella usa google translate per controllare la frase, vedi che non capisce di essere stata truffata 
Lol
No, ma...
Wtf? Che app è?
Quanto pagano? Perché secondo me guadagni di più lavorando in una delle mille agenzie di consulenza che fanno praticamente la stessa cosa, ma pagano meglio
Non pagano
Ma  i clienti pagano invece
Cosa mi consigli?
dai $5k a $10k+
??
ahhh ma sei sull'app di google ahah
Sapreste dirmi come mai il BIOS non fa startare il boot?
Solitamente fa la schermata di asrock e il beep che significa che tutti i componenti sono sani. Ha fatto la schermata e niente, è tutto nero
Ok lo ho riavviato e va


Questo lo conosci?
sarebbe sta cosa?
tu fai robe e loro te pagano?
No, ma io non conosco queste cose  solo credo sia azzardato affidare del lavoro a terzi che non puoi neanche licenziare se fanno cazzate 
Esatto

in credito amazon? dopo quanto? e soprattutto FUNZIONA?
Non so, la sto provando ora
ok
è roba ufficiale di amazon, ergo dovrebbe essere seria
Guarda quanto pagano, è pieno di roba con scritto $0.00 o $0.10
probabilmente sono lavoretti inutili visto che non pagano
Google
e questo che saerebbe
fate molto prima a trovare qualche lavoretto serio su commissione
comunque no anche roba da 30 euro di danno
Dove?
per un sito stupidissimo vanno dai 500€ ai 2000€ se è più impegnativo
nella vita reale
quello che avete trovato voi serve a chi non vuole spendere molto e si accontenta di cose scadenti
Grazie a tutti daro una bella occhiata 
(per i cellulari)
Come?
Honor 9?
nella vita reale funziona così, cerchi le offerte di lavoro, trovi quello a cui serve un sito e ti fai pagare
Non mi piacciono troppo...
Che intendi con "quello a cui serve un sito"?
Buongiorno e buona domenica
La sempre attuale teoria del controllo delle masse....
Il mio LG g2 inizia ad essere stanco
Eh immagino...
Il problema maggiore è la batteria  non è che vada poi così male, e perché non lo xiaomi mi5?
Beh, tanta roba il mi5
Ma se trovi il mi6...
è pieno di attività che hanno bisogno di un sito internet o di aggiornarne uno già esistente, se riesci ad intercettare le loro richieste puoi guadagnare anche 500€ per un sito in html o 2000€ per uno con wordpress
Ma fra mi5 e a1
Seriamente?
Personalmente, A1
ovviamente i prezzi sono variabili, ma si
Dove posso trovarli?
Ma perché non sopporto la miui
non lo so, google?  io ho solo visto gente fare soldi facili in questo modo, ma non ho mai cercato per conto mio
Sto provando a cercare su prontopro
Lo attendevo da tempo ❤
Quindi in giornata arriva il form per candidarsi nello staff del futuro bloggone 
E cosa ha lo a1?
AOSP
Ah meglio
Anche il mi6 ha la miui?
Yuè
Non ho mai guardato i cell xiaomi
cerca su subito e bakeka, magari anche in qualche gruppo facebook della tua città  o se conosci qualcuno, amici di amici, etc
Però devono essere fatti anche benino
 Con la notizia del form mi hai risollevato dall'onere dei complessi 
Però devo ammettere che sono interessanti
ovvio  non credo che qualcuno abbia voglia di pagare un lavoro fatto male
Se lo facessi io il risultato sarebbe quello
Appena iscritto
Allora non farlo ahahah
Sono stupendi
Sono complessi
Come vuoi, ma io vedo molte persone che cercano roba sui gruppi facebook
JavaScript
Finché non vedi le funzioni olomorfe...
Si, un grande arricchimento per molti campi pratici, oltre che per  la matematica
Il mio prof. è innamorato di quelle funzioni, quasi piange quando ne parla... 
Ecco, tipo un sito così, rispondigli e poi vedi quanto paga
Trasformate di Fourier*
Li ho fatto 5€
Questo dovrebbe chiamare l'assistenza del suo ISP
Male, il tecnico costa 90€
Serie di Laurent
Ahahhah
Sono senza partita iva
Ho 14 anni
Che sito è?
Ma no, quelle sono bellissime
Prontopro
Però richiede partita iva e documento d'identità
Scusate, sbagliato chat
Alla fine sono la versione complessa ed estesa delle serie di MacLaurin
Seeeeeeeeeehhhh ciaoooooo ahahahah
Per ora puoi solo farti pagare, in nero, per dare ripetizioni a qualche amico  oppure farti pagare, in nero, per fare un sito a qualche conoscente 
PayPal pagamento ad amici
Anche io, piango ma non per l'innamoramento
Dovresti informarti, forse c'è un tetto massimo per non dover dichiarare le cose
Amore incondizionato
Ah si lo conosco
Sugli 8000€ vai in prestazione occasionale
Hai messo partita iva e documento?
Comunque, visto che sei così giovane, sfrutta il tuo tempo per studiare, approfondire e magari fare qualche progetto interessante così quando potrai lavorare avrai modo di arricchire il CV con conoscenze e esperienze interessanti
Io lo dicevo che deve essere fatto benino il lavoro
Ragazzi ho una domanda: non so se ho capito bene, ma se fermano un pacco da 300 euro tipo devo pare 22% di iva e più 5-6% del valore dell'oggetto? E anche l'onere
Vabbè ma a 14 anni un sito in html lo puoi fare, se sei bravo e non ti improvvisi ahaha
Sto facendo l'itis
Eh mi sa
E chi si fida 
Quando cercherai lavoro vedrai che chiedono mille cose che non hai fatto ahahah
Serio?
Quanti anni hai?
Se me lo bloccano in dogano sclero spero che funzioni veramente la spedizione italy Express e che non blocchino un pacco da 3kg
bah.. Non ci sperare
Boh conosco gente che ha ordinato il mio stesso oggetto e non ha pagato la dogana
E anche dopo la laurea la faccenda non cambia
Questo vale anche dopo l'università ahah
Si, a scuola e all'uni si studiano le basi, ma poi tocca studiare altro se non ci si vuole limitare le possibilità di lavoro  di solito non chiedono esperienza, ma almeno di conoscere ciò che gli serve.
Esatto
Lo so aahah
Su gearbest ultimamente sono cambiate le politiche e sembra molto più facile pagarla la dogana ora
Ma l'ho sempre saputo 
Come posso cercare su 
?
Ma perché? per fare subito a trovare un prodotto? 
raga ho un problema con Il mio digispark
Vorrei offrirmi come aiuto informatico
In verità era una battuta...
Ah...
Inserisco la lib digikeyboard.h e scrivo il codice , compilo e lo carico. Il problema è che il digispark mi scrive con il layout US e non IT. Come posso fare?
Pensa che se avesse un "eia" in più saresti ricco
Sarebbe un digeiai spark 
tanto non lo so guidare
 sai aiutarmi?
Della serie lo compri, lo accendi, si schianta dopo 5 minuti di volo ed esplode
ho fatto 1 giorno di ricerca e niente
ti sei dimenticato le bastonate dei vicini per l'esplosione della loro casa
A proposito di foto di droni.. Quelle che ti avevo fatto io sono finite nel dimenticatoio giusto?
Giusto, maledetta la mia memoria xD
Come tutte le mie foto 
Nella directory foto sul mio pc ho 40 foto buone e una cartella "to do" che sono tipo 60GB 
Ma il drone e52 era quello di banggood? Il cinese ha detto più qualcosa al riguardo del canale da almeno 10000 iscritti?
almeno conoscete un sito che converte un testo da layout IT a US?
Saaaaaaad
Mi ero impegnato così tanto
Eh? 🤔
La collaborazione non necessitava della video recensione in un canale da almeno 10000 iscritti?
Ma Liu è mio amico, gli ho spiegato io
Ci sono giusto un po di scatole di derivazione
È questo ceffo qui
Ma quella foto è editata da chi? D:
Perché?
Ah boh, da lui 🤔
Ah OK, pensavo gli avessi messo i baffi prima di postarla qua XD... Buon per lui, molto fashion
Ma no, son cinesi... Le fanno da soli ste cose 
Ma anche da noi piacerebbe ad ogni ragazza, si nota la virilità
Ma......
........
Non farlo più continua a prendermi in giro
Lol ho visto per caso il bot e il voip
non ti servono no?
Nuova versione di 
 in developing
Se mi sbrigo magari per la fine dell'anno finisco
Figo
Come si eliminano i comandi personal del bot? 
Ah ok
Perche? Ahahah
SAAAD
Ok ho tolto amazon
Devi fare qualcosa per Amazon però
Amazon non lo vuole più
Ma COS
Amazon me l'hanno chiuso
Per il canale immagino
Per l'estensione
Penso
Nono perché l'estensione chrome viola le regole

È stato una settimana prima del canale, tipo
Regole scritte da nessuna parte 
Son scritte purtroppo 
EULA che tu accetti e dichiari di aver letto cliccando su una checkbox
SI... Letto... Ehn
L'unica cosa che potevi pensare è "ehi perché non lo ha nessuno"
 se becchi coupon per le Xiaomi Hybrid tagga 
 
Non è vero: Simone Cioè di videonauti ha l'estensione, e anche un altro
Ehm allora hai troppi hater
Come si diventa admin?
Sono in offerta su GB ma non dice se sono quelle al grafene
Anche keepa se vogliamo: ti avvisa degli sconti e quando tu clicchi sul popup ti referrala
Scusate ed invece sui 200 euro...che consigliate??
Si chiamano pro quelle al graphene
Sono al grafene se e solo se si chiamano pro?
Perché con xiaomi non mi fido
Semplicemente un ottobre sfigato... è stato durante un controllo casuale a campione che hanno beccato
Il giorno dopo il lancio dell'estensione

D:
Uuuuhh 
In nessun modo 
Benvenuto 
Nuooo tutto il Layout figo
orca, è vero 
❤️
There are no bad solutions



by 
Cos
È violazione della praivasi
Lol
Qualcuno bravo in matematica?
Dipende che matematica
ok, ho dimenticato di scrivere un po di roba sul form
Pure io sicuro, ma chissene
Puoi modificare in teoria
Non lo so nemmeno io ma il mio prof non spiega
Ti posso mandare le foto in priv
Vai

Sono limitato mi mandi un messaggio
Overvolt se ti vuoi unire
 consigli per un css? 
Mai provato w3.css?
ma era programmer humor
Se fossi limitato non potresti scrivere nei gruppi pubblici
thx
Mando screen
lol ho whitelistato solo programmer jokes
Perché vorresti diventare Admin?
ah lol

 con cosa hai fatto sito/form?
google forms
Google forms
Ah sembrava una cosa fatta bene
Ci siamo già scritti noi
Non mi fa scrivere
Vabbè lo rifaccio
Nope
Io mi sono proposto al form per il blog, spero bene 
sisi, infatti ho modificato
In che modo ti sei proposto? C'è un form?
Si un form di Google
Non l'avevo visto o.o
Sai dei linguaggi per il web?
Altrimenti sarebbe un po' inutile proporsi se non per fare i lavori meno tecnici
Ma "La Mano" non era una lei? C.C

(Anche se tecnicamente è un bot)
 manca il 
"So fare tutto"
Ma la mano è femminile
E visto che sei una amica intima di marco... Ci sta assai
boh, spero di poter dare una mano con la grafica più che altro, della parte backend non so molto ahah
Ci penserà l'ufficio risorse umane
Il cognome non l'ho scritto completamente ma perdon, ci tengo alla mia privacy
Ellamadonna
Ok la mia richiesta sarà nulla addio mondo
In confronto mi sento una merda anche io
Tranquillo
Io so solo PHP CSS e HTML
La base insomma
Brutta gente
Beh stai messo avanti xD
Si ma cicca è cicca 
Insomma php mi fa un po' defecare
Ma ormai lo conosco quindi lo uso 
Ma quello che ha messo "regione: studente"? 
Top
Cofh cofh cofh
Lol
  comunque ho scelto un evga supernova 650 gq
Visto che i miei non si fidano di te 
Non hai indicato la paga 
Cioè può anche essere a gratis, ma  non c'è scritto
*povervolt

Voglio i sordi io
se ve ne avanzano (di soldi), mandateli pure a 

Tranquillo io l'avevo capita 
quando ci si chiede "perchè lo sfrutti", faglielo fare a lui il blog altro che chiedere sul canale telegram e fare i provini
solo? pfhh
ciao a tutti
Qualcuno che mi spiega ciò?
SPAM!1!!11 REFERRAL!1!11!1!!!!11
Io può
Anyway, compilo il sondaggio sapendo già di essere scarsissimo  Poi se c'è bisogno di aiuto sono disponibilissimo
Regaz c'è una classe o un metodo da implementare su un codice sorgente da compilare sull'arduino per utilizzare un telecomando rc (dei cinesi che utilizza una ricevente IR)
Come posso ricavarmi i dati di questo componente?
Chi mi può aiutare?
Cos'è sta discriminazione?
Si evitano i lamer e i SabriGamer boy
Io avrei messo > 18, per questioni di responsabilità
Ci sarei solo io di maggiorenne in questo gruppo
Ma io sono responsabile ❤️
Eeeeh esagerato... Come minimo ci siamo io, romboli, costa, corrado...
Come minimo minimissimo
I cout di debug quelli fatti bene
E basta ahahah
Anzi, questa è da canale: è troppo bella
Non come i miei che escono attaccati ai risultati senza nessuna etichetta ahaha
Io ne ho 19, e tu sei una perzòna falzààa ! 
ma vale?
Benvenuto
Hahahahahaha
Proprio da psicopatici arrivati all'estremo delle facoltà mentali e della sopportazione psicologica 
per farsi eliminare la entry si
ah io quando debuggo faccio stampare lettere random
Quando sei disperato e allora fai i print di debug più belli possibile per capirci qualcosa
 è un sudoku resolver?
per ora non compilo, dovrei prima trovare qualcuno che mi sostituisca (in parte) su Switchando
Cioè sembra
Tipo... fa tanti giochi tra cui anche sudoku
Anche regine, anche cavalli
un po' di cose
Vabbè comunque 
 può esserti utile
Si ma la struttura di classi l'ha fatta il prof
Ah
Allora poor
oltre al fatto che è cpp e non py
Vabbè per seguire la struttura
questo è buono o ne consigliate uno migliore?
Non si capisce cosa sia
Dovrebbe essere un trasformatore
found a very interesting good in Gearbest：Xiaomi Pen Refill 

Mandami foto da sotto
Non so perché l'ho condiviso due volte, e nemmeno se la avevate vista. A 98 centesimi non sono male
95*
Idem se non peggio ahaha
Up
Raga qualcuno che ha dei BTC e li vende?
Mi consigliate un buon desktop manager per linux
Effetivamente anch'io vorrei acquistarne
ci sono i video overvolt sul wifi ML01dp5 da usare con arduino?
Nope
sto installando un certificato per le reti wireless, ma ci sta la password, si puo cambiare o eludere in qualche modo?

Ehm... se si potesse potresti connetterti a tutte le wifi del mondo 
raga dovrei ripartizionare questo hdd nel modo più semplice possibile per installarci windows 10
qualche idea^
Ha un BIOS uefi
L'idea sarebbe: Partizione EFI, MSR, Dati ed eventualmente Recovery
Formatta tutto e fai prima
what
Si ma alcune partizioni non sono fondamentali?
Tipo la EFI
Sono partizioni dedicate al sistema
quindi quali Partizioni non dovrei eliminare?
Quelle che puoi toccare sono le partizioni da 279 e 400GB
E basta?
quindi le elimino e ne creo una sola più grande ntfs  per i dati?
Le altre sono tutte del sistema apparire la 15GB che non so per cos'è
Che os hai su?
Tecnicamente ci sarebbe windows 10 ma si è corrotto
Solo w10?
Si
lo so è un pc strano
in realtà è un portatile Asus
Comunque la 3° partizione non ho capito perchè la segno col triangolo
*segna
Allora fai prima a fare backup e formattare 
Ricordati però di associare la licenza di w10 all'account Microsoft
Sennò poi ti tocca usare i keyloader
Già associata
Ma per formattare cosa intendi svuotare tutte le partizioni?
o solo quelle dei dati?
Cancellare le partizioni
Tutte?
O solo quelle dei dati
Tutte
Per poi Crearne solo una per i dati?
Diventano spazio non allocato
ma sei sicuro? Cioè non è che cancellando tipo la EFI il bios esplode
Che puoi gestire partizionando lo come vuoi
Quindi mi consigli di fare un backup delle partizioni per poi cancellare tutte e crare una sola per metterci windows e dati?
Efi serve al sistema per bootare ma quando reinstalli Windows ci pensa lui a dedicare le partizioni necessarie in base a lo spazio che gli fornisci
Ah ok
Se mi dai l'ok lo faccio
Se sei più comodo puoi anche crearne una per i dati e una per Windows così la prossima volta puoi formattare solo quella di Windows senza perdere i dati
beh ma il pc è per un mio amico nabbo che non si interessa di perdere i dati
Il backup mi serve o posso farne a meno?
Lui non se ne frega dei dati in ogni caso
Se ti servono di nuovo i dati fallo altrimenti non è necessario
ok allora cancello tutte e ne creo una sola ntfs per windows e i dati grazie
Deve avere un nome o un etichetta particolare?
oppure lascio i 2 campi vuoti?
Chiamala sistema
e lascio etichetta vuota?
o ci metto boot come dicono alcuni?
whaat
abbaimo estratto i certificati da un pc della scuola, e per decriptarli occorreva una pass, un mio amico ci è riuscito e ha impostato una pass, e mo sto testa di cazzo non ce la dice.
Ok ho risolto
ragà
come si fà il reverse engineering di un programma in c++?
dovrei modificarlo
cioè vuoi passare dal codice eseguibile al sorgente?
esatto
Impossibile
Ma questo vale per tutti i codici
altrimenti potrei ottenere il codice sorgente da qualsiasi programma/applicazione e modificarla al mio piacimento
ecco perchè esistono gli open source
Io ti consiglio di conservare ossessivamente ogni codice sorgente
puoi modificarlo in assembly
teoricamente ma è molto difficile
quindi non si può?
su internet si trova un casino di roba
Non programmo conosco appena le basi di c
Però bu ti propongo uno sniffer dati dipende che devi fare
Ahiahi è complicato
Ci stavo provando anch'io
up
Il problema sono gli artifizi del compilatore, comunque di mio poi sto solo facendo i primi passi sull'assembly
Ciao
Ciao persona
Ciao persone
Qualcuno sa rispondere a una domanda?? La priority air mail... si paga la dogana o è come priority direct mail? (Se non sono la stessa cosa)
Scusate, domanda su arduino leonardo e motor shield: la shield va per forza infilata o sopra arduino o posso collegare SOLO i pin interessati con dei cavetti maschio femmina?
Io credo che anche la seconda va bene
In questo modo, giusto per dare un'idea. Ho collegato solo i pin di direzione, brake e velocità dei soli due motori interessati, +GND E +5V
Puoi benissimo collegare i pin con dei jumper maschio-femmina, ma stai attento a collegare tutti quelli necessari e soprattutto a collegarli correttamente
Perfetto, quelli necessari quindi sono i 3 di controllo per motore no? E l'alimentazione da 5v o dai pin di controllo stessi?
sto power bank ce l'avevo anch'io si è rotto 2 giorni dopo e non riesco a smontarlo
Infatti si è rotto anche il mio. Alimenta solo finché i led che indicano la carica non si spengono (quindi circa 5 secondi). Quando gli va dura 5 minuti a caso
Quando i circuiti erano opere d'arte
Madonna l'orrore
Ma è fatto a mano?
Il master direi di si
Eh è degli anni 70
Il primo tester del mio babbo... Però devo capire che pila ci va
Manca mysql che credo sia utile
Eccoci!


vero ma ormai...
MySql  spe' che lo aggiungo
Purtroppo tempo 0. Se non hai un gran riscontro posso aiutare
Ma proprio proprio come ultima risorsa
Gente, sono disperato 
Domani avrei un esame, ma non so a che ora e il prof è sparito 
Beh vai lì alle 9
Ma esse3 non dice nulla? E i compagni di corso?
Visto che è da settembre che continua a rimandare
Eh no... Il professore in questione se ne sbatte di esse3
Una sessione di settembre rimandata a noembre è abbastanza illegale da non essere su esse3 suppongo

Lì dove? 
Alla sbarra di ingresso del parcheggio docenti
Domani piove, parcheggia di sicuro al coperto
Vai a povo e ti accampi davanti a uno degli schermi delle notizie per vedere quando esce il nome del tuo esame
Non uscirà mai
Il piano era appostarmi fuori al suo ufficio dall'una in poi.... Visto che deve mangiare prima o poi
Oh me lo sono dimenticato pure io, vabbé domani aggiungo
Attento che ho ricevuto lettere minatori da 
 in cui mi diffida dal modificare il sondaggio 
Lol
Dormi che hai l'esame
35 minuti
 dottore ho saputo da Marco che cerchi le Hybrid..darò un occhiata in giro
Ci sono a tipo 19 euro su Gb
?
tipo queste?
Eeh io cercavo le pro però
Quelle al Grafene
ok terrò gli occhi aperti
Grazie 
LOL faccio bene a prendere la 1050ti
Non serve a un gazz la GPU con premiere
Tra una 1060 e una 1080ti guadagni 2 secondi su due minuti 
 ammettilo che hai guardato il video di Blink soltanto per Niubba
ammettilo! 
Confessa!
Ma ho passato tutto il video a dire quanto mi sta sul cazzo sta tipa
 lo sapevo
E poi ho scoperto nei commenti che era niubba senza capelli verdi

lavora da Tom's, fa sempre le riprese con lorenzo e Ferry 
E aver scoperto ieri che è stata lei a tradire MK e l'ha tradito per mesi usando un secondo telefono...
Ah se? 
🤔io non lo sapevo, l'ho letto nei commenti..però MK ci ha guadagnato secondo me..Shifty è molto più bella e intelligente..e poi i cincillà sono stupendi 
Yep  fa anche le riprese con Manolo
🤔 mi pare si chiami così il capoccia con la barbazza
Ma tantissimo tantissimo, lui con sofia adesso sta na favola
Morbo o non morbo di Kron 
Con premiere... Ma immagina tutte le cose in più che potresti fare con una 1080
Gioc- ah no, di giocare non me ne frega niente ☺️
Nah chissene di giocare... Pensa a blender ad esempio
Non lo apro dal 2016
Tu 
Comunque in fase di rendering smonterò uno dei due banchi di ram, mi sa

Perché vorresti smontarne uno?
peccato sia malata..mi dispiace tantissimo
per sfruttare un bug di Premiere che dimezza il tempo di rendering
Sì ma a parte quella anomalia... Con 8gb di ram ci sono due tempi se non sbaglio
E comunque, è evidentemente fuori dalla distribuzione limite e quindi può essere presa seriamente in considerazione l'ipotesi di escludere il dato
E con questo, notte a tutti
notte cicca
Si ma hanno provato più volte
Boh testerò
Domani mi arriva il kraken e prendo il ryzen
Almost there...
Figo
Te lo stavo per dire io che avevo appena finito di guardare il video ahahaha
Vabbè ma fa più figo 
Che bello quando "colpisci e affondi" Arco e quello non ti risponde 
Sallve
Ciaoo
Giorno
Buongiorno 
Ma intendi la differenza 16GB - 8GB quello corto?
Perché che differenza c'è tra i due 8GB (non ho visto il video, si nota?)
ciao
ragah
Eh boh bisogna provare
Aoh
Comunque penso intenda ram allocata a premiere, non ram di sistema
Ma in entrambi i casi ne ha 8... Vabbè, mi dici che video è che poi lo guardo?
Cosa consigliate per giocare con la play in remoto su iOS
L'ultimo di Blink, ma stai attento che [messaggio censurato anti-flame]
Eh? Le passo mio marito
La tipa
[messaggio censurato anti-flame]
Vabbè 
Ma shhhh io non ho detto queste cose, gli youtuber si vogliono tutti bene 
Spe' che screenshotto e invio
Mi linkate blink che non la trovo?
Eh? Il link qui appena sopra...
Questo?
[messaggio censurato anti-flame]
Ahahhahahah
Buongiorno a tutti
Buono... coerente, dai
A blink
Hahaha sicuro che riesci a contattarlo 
Ah
Ti devo ricordare quanti mesi c'ho messo?

Credevo che blink fosse la femmina
HAGAHAHAHAHAHAHAH
Ci fai un video?
Uuuh il mio arduino da Rubber Ducky è a Verona, domani arriva 
 Ciao ragazzi buon giorno e ciao Marco, ti volevo avvertire che i 2 moduli microfono x Arduino del kit da 37, praticamente non funzionano

Ho visto in giro e non funzionano a nessuno, praticamente x fargli sentire qualcosa devi picchiare sul microfono 
Grande anch'io l'ho ordinato

Ma hai preso anche gli altri componenti che servono ?

Lettore di SD ecc
Ah si, sicuro? Io ho il microfono identico che avevo già usato per il progetto del battimani e funzionava
Quello del kit devo ancora provarlo ma è uguale...
Per avere qualcosa di molto piccolo e compatto la mia idea era di usarlo in combo con un'altra chiavetta che faccia da storage R/W
Ovvissimo

Bella idea, non vedo l'ora di vedere un bel video 
Entrambi i miei moduli microfono bisogna picchiarli x fargli sentire qualcosa, ho anche collegato un mic esterno ma la situazione non è migliorata. Ho visto qualche video su internet e tutti quelli che hanno questo modello ( Xinda ) hanno lo stesso problema

Tra l'altro secondo me tu riesci pure a sistemarlo piazzando un resistore o un condensatore da qualche parte 
Lettore SD?
La vera rubber avrebbe anche storage
Per salvare le password rubate o per tenere gli exploit da downloadare sulla macchina
Ma io può
Studia che tra due ore hai l'esame
*5 ore
NOVE PIÙÙ IN MATEMATICAA 
 ❤️
1 a ed. Fisica
..............
Ti odio
Arduino Leonardo ha 128 MB di memoria mi sembra
E poi le password salvate me le invia per email
Come si possono decriptare dei certificati per il wifi? (Estratti da un altro PC)
Il professore assomiglia a questo
Questa cosa fa abbastanza schifo in inglese... qualche consiglio?
Di solito chiedevi consiglio a me... Mi sento offeso
Tu hai l'esame
Non puoi perdere tempo con l'inglese
Uhm... Tecnicamente ho lezjone
L'esame lo ho il pomeriggio
Quindi
ho già corretto unharmful in harmless comunque
ragazzi mi serve una manina con javascript
function steamrollArray(arr) {  
  
}

steamrollArray([1, {}, [3, [[4]]]]);
mi serve la lunghezza degli elementi di questo array. con .length non va ( mi da 3, invece di 4 )
ho provato con una funzione a calcolare la lunghezza
function strLength(s) {
  var length = 0;
  while (arr[length] !== undefined)
    length++;
}
mi da sempre 3 
avete qualche idea?
Parti da 1
sì però ho anche un altro array dove la lunghezza funziona bene
([[["a"]], [["b"]]])
se faccio arr.length ovviamente qui mi da 2 ( anche con la funzione fatta da me ) mentre con ([1, {}, [3, [[4]]]]) è sballata
Ad esempio




e poi continuo il messaggio 
Hai dimenticato di far parlare la mano
Basta mettere prima e dopo tre apostrofi storti 
Nono è che lei non riesce a fare codice (oppure ho formattato sbagliato)
Povera mano 
non sapevo, grazie :D
Alla fine la grammatica non è male
Sisi c'era un minimo da ritoccare
Comunque ho inviato, vediamo che dicono
A questa in teoria hanno obbligo di risposta entro 24h
Io gli farei semplicemente notare che ci sono milioni di video uguali ai tuoi sulla cybersecurity e nessuno di questi è stato rimosso. Però capisco che facendo così rischieresti di perdere il canale per sempre.
Appunto
Forse perché loro hanno specificato in descrizione che il video è solo a scopo informativo
Nono evitiamo, tanto hacking non lo faccio più su youtube
Invece, avrò bisogno di trovare un hosting che si faccia I cazzi suoi... Sennò il blog fa la stessa fine del canale youtube
Qualche anno fa 00webhost mi ha chiuso sito e account per phishing, dicendo "segnaleremo alle autorità"

Il vlog comunque non aveva senso rimuoverlo.
Mi sembra stupido non poterlo fare quando ci sono milioni di persone che fanno video di hacking non etico. 
I video di hacking erano quelli più visti, è una perdita di visibilità non giustificata.
 ai lov iu
Google cloud 
❤️
Questa è la mail a cui devono rispondere entro 24 ore?
Allora, nel caso gli riaprissero il canale, non capisco perchè non dovrebbe continuare a fare hacking specificando il più possibile che si tratta di hacking etico a scopo informativo.
yup
Perché Youtube può sbattersene
E invece non può. Inoltre non capisco questo odio che hanno contro marco, se leggessero le loro stesse guidelines capirebbero che non ha fatto nulla di sbagliato.
Beh, lui sta tecnicamente mostrando cose illegali, per quanto possa dire di non farlo a casa
Finchè lo fa su sistemi o macchine di sua proprietà non mi pare sia illegale.
Sul farlo siamo d'accordo, ma i video possono essere presi  in ogni caso come un'esortazione a farlo, il che è illegale... Nonostante tutto quello che marco possa dire davanti, YouTube può vederla così e eliminare il video ecc
Beh lo è secondo il codice penale italiano, ma ssshh
Mi pare che i disclaimer siano fatti apposta per evitare che la gente possa confondere le finalità del video.

"Un video che descrive un'attività pericolosa può essere ammesso se il suo obiettivo principale è educativo, documentaristico, scientifico o artistico (EDSA), e non contiene immagini forti gratuite." Youtube Guidelines
Pericolosa ≠ illegale
Quindi io non potrei spiegare l'autodifesa perchè per farlo dovrei mostrare come agisce l'aggressore?
Come lo hai fatto?
La luminosissima striscia LED 5050 è in superofferta da banggood 




peccato che ne ho già 3 che mi stanno arrivando, sennò ne avrei prese sicuramente
Che alimentatore prendo
Triplo ` se lo vuoi multilinea
` semplice se lo vuoi monolinea
Come e possobile?
Idem
Samsung7 con Android superiore al 6
Sta facendo un macello google
Perchè?
Hai I requisiti minimi?
Cioè
Perche nn mi manda sto cazz di aggiornamento
Android marshmallow 6.0.1 o superiore, schermo HD, 1.5GB di ram mi pare
E ci siamo ci sono
Quindi ancora deve uscire
Leggo in rete che già disponibile
Bha
Se leggessi
Aspettiamo il 15
É già dentro
E se in inglese va e se italiano no?
Quello per collegarlo alla corrente  non c'è
...
Bisogna aspettare che Google lo attivi, ma il tuo dispositivo è compatibile
Dicono che faccia abbastanza schifo in italiano però
Rispetto all'inglese non c'è paragone, hanno fatto solo i comandi base...
È compatibile perché è sotto lineage la stock è a 5.0.1
A meno che non blocchino proprio il modello dell cell..
si, hanno cominciato dal 1 nov
Il messaggio era l'ultimo tentativo per il canale?
Ov, rimetteresti nelle informazioni del canale il link per il gruppo "Makers Ita" che non vorrei che qualcuno si stia trovando nella mia stessa situazione e non riesca più ad entrarci..m
L'avevo eliminato per sbaglio un paio di giorni prima che eliminassero il canale
basta cercare "
" 
Si ma telegram me lo dava insistente, penso per un bug della versione precedente
Poi può darsi che ci sia gente che vuole mettersi in contatto con Romboli senza spammarli nel direct
Ma la gente che non è nel gruppo non può sapere qual'è il suo contatto personale
comunque si, dovrebbe linkarlo nelle info
puoi cancellarla la roba...
Perché non riesco a modificare il motore di ricerca su google?
la domanda è bellissima
Ahahahaha 
probabilmente intendeva "google chrome"
in quel caso... nelle impostazioni
Infatti che prendiamo? 
La Motherboard ce l'ha il connettore per i Led RGB
Solo alcuni device
Tipo se modifichi il build.prop e dici di essere un Pixel 2 te lo dava da ottobre
Che bella cosa, il quadro elettrico condominiale con i contatori puzza di bruciato
Con quale software si programma il cc3d ?
Open pilot o libre pilot ?
Qundi io nn ho avrò mai
Che alimentatore compro?
12v
Dal 15
Ok aspettiamo 
Ma le xiaomi fresh sono meglio delle piston 3?
Ora esce 
 che dice che anche la merda in mezzo alla via è meglio delle piston 3
Perché non me lo fa cambiare? (si, lo so prima ho sbagliato a scrivere)
Prendi le Soundmagic E10
Già fatto
L'ordine
Hihi
Xiaomi?
Y
Per le cuffie lasciali perdere :(
Ma dough
Sarà 3 mesi che cerco consigli e tu spunti solo ora ahah
prova ad impostare tu il motore di ricerca



Vs



Need help
Ehm... accorciare un pelo i link no? 

VS

mo' facciamo la  gara ad accorciare? *
 intensifies*
comunque dipende, te che te ne fai del monitor? cosa devi usarlo a fare?
comunque ti direi in qualsiasi caso quello della aoc, c'ha 1 pollice in più, 75Hz invece che 60 e costa meno, inoltre ha un contrasto maggiore e io c'ho quel monitor della aoc ma con il g-sync e ti assicuro che si vede da dio, l'altro della asus ce li abbiamo a scuola ad autocad....se guardi da sopra vedi tutto blu e se guardi da sotto vedi tutto rosso ._.
Ma
Che hardware hai?
Rispondi a 
, non a me 
E probabilmente il gruppo è anche lo stesso 
Ma nn e proprio un affare
Sto scaricando il software di Arduino dal Microsoft store, cambia qualcosa?
No, semplicemente una è l'app desktop e l'altra è la versione da store (con la grafica della finestra diversa) ma per il resto dovrebbe essere uguale
Nn era meglio dal sito ufficiale?
Qual'è meglio?
lts è piu stabile
comunque ubuntu anche se ha meno problemi di compatibilità ed è piu user friendly, ha molti piu problemi di altre distro debian-base
fixed it ù-ù

ehm...
sssshhhhhhh
yee, bentornato tra noi umani poraccio ._.
Eh ma tanto è mutato 
Perché devo essere così sfigato 
Pensate che per domani come compito di informatica drvo finire una unità di Codecademy 
Sei bloccato in grub
Perché era mutato? 
Aveva fatto la raccolta firme per far chiudere l'account di Gabred
Si ma era bannato, non mutato... poi l'ho sbannato
boh
Ne abbiamo parlato ieri  Mii che memoria
ah 
VITTORIA
Era la chiavetta cinese 
Godo come un porcellino
gggienteeee ho fatto progressi con il visualizzatore di funzioni grafiche ma c'è un bug che non vedo...probabilmente una cagata che però ora che c'ho la mente intrippata non vedo, praticamente lo 0 del piano cartesiano me lo mette esattamente 10 punti(quindi 1 in integer) più in basso, ora invio il codice
here, ditemi se capite cos'ho sbagliato
Esclamò prima di trovare i restanti 19263618 bug
Weeeeee
 Marco con uno di questi si ce saresti Pro  altro che TechSource
Si, ho aperto il link e ora ho la homepage di amazon invasa solo da questi rig
è un segno
Meglio ponyos
Da me piovono madonne, voi?
S'è impallato 
ASPETTA, COSÍ CANCELLI WINDOWS 
?
Con quell'opzione formatti tutto l'hard disk, ergo elimini windows
ourproject è un incubo peggio di wikidot
*voglia di morire over9000000000000"
Fortuna che me lo hai detto 
Che è
Un cavo rotto
Che ne pensate della promozione di e-price?
Con dello scotch
Ricompralo
Mica è mio
Perché non può aggiustarlo?
In quanto tempo dovrebbe uccidere tutti nibiru?
Credo sia lievemente complicato 
No UI is the best UI
Notizie dalle candidature come amici del Blog di OverVolt?
Perché? Non credo 
Spiega allora 
Se è un filo dissaldato lo risaldi
Non ho la minima idea di come si saldi qualcosa 
Mr ovvio (con un saldatore)
Ma no davvero? 
Io avrei detto con uno spazzolino
Che poi sono brasature, le saldature non si fanno di solito
Mai usato un saldatore 
Quando ne avrò uno ti farò sapere
L'importante è non toccare la punta...(è stupido ma frega) Poi impari a tentativi 
Sono passate appena 24h, dagli tempo 
Le madonne
io l'ho fatta
perche non fa un normale debug?
lol
Ma ha messo 2 volte 8 gb🤔
Si perchè sembrava anche a loro molto strano il fatto che con 8 gb andasse meglio di 16, 24, 32, 64 gb
Madonna i grafici quelli belli
raga come si fa a rimuovere le righe ripetute (tramite un file python)
Leggi e le inserisci in una lista se non sono già presenti nella lista
Senza nemmeno un'unità di misura o nulla, barre di incertezza ecc
Poi il titolo molto esplicativo
Che incertezza metti se hai effettuato un solo test (o più di uno con lo stesso risultato) e lo "strumento" che hai utilizzato non ha una sensibilità? 
Ahahah solo perché sei un fisico
a dire il vero sarebbe +- 1 sec. ma in un benchmark è trascurabile
Per un fisico 1 secondo è una vita
Se fosse stato un chimico o un matematico se ne sarebbe sbattuto
Eh ma non penso cambi molto sapere che con 4 gb di ram ci potresti aver messo 370 secondi invece di 371 
Cambia moltissimo
🤷‍♂
Pensa a cosa puoi fare in un secondo
Puoi morire ad esempio
Aspettare 1000 millisecondi
Oppure assistere a ciò
«la durata di 
 periodi della radiazione corrispondente alla transizione tra due livelli iperfini, da (F=4, MF=0) a (F=3, MF=0), dello stato fondamentale dell'atomo di cesio-133»[1]
mi fai un piccolo esempio?
Per un veneto questa è considerata quotidianità
Le madonno piovono anche da me
Quindi cosa devo mettere?
Aprilo, dissalda i due cavi, sfila quello rotto e risaldalo, succedette anche a me
E non l'ha spiegato
Ci sta intenda con kit 2*4 e singolo banco da 8
Fai finta che quello sia un grafico delle velocità internet di tutta Trento... Indovina quale riga è Gabbiolo? ☺️
Ehm qualcuno?
hai altri dischi collegati oppure tieni windows su una partizione nello stesso disco di ubuntu?
No, ho ubuntu in live su un dvd
Come os principale ho windows 10
ah
non hai un secondo hardisk?
se lo fai ti cancella windows
Quindi metto altro?
(se non hai file importanti io lo sostituirei windows con ubuntu)
Ma non l'ho mai usato
altro
povelo
La radice quadrata del risultato ottenuto 
Appunto grafici fatti a caso
Fai "altro" e crei una partizione tutta per lui
azzo non sono ancora arrivato lì
fiero
A dir la verità è una cosa mooooolto rozza
E 
 si arrabbierebbe
beh oh, sono solo dei benchmark 
grazie 
E tu ti fidi di questo, aveva a casa un computer da rendering e non ti offre un compromesso
Ok quindi la prossima volta lo installo, adesso l'ho usato senza installarlo
Dopo me lo installa sul DVD o sull'hard disk di win? Scusate se faccio domande stupide 
Fai sorted(set(lista), key=lambda x: lista.index(x))
1 mesetto credo, gb 2 settimane a Trento
Poi dipende se lo fermano in dogana
Raga ce un notepad per cpp,o compilatore non online su android?
Sull'hard disk
Okk
Quindi quando faccio qualcosa devo stare attento a non demolire windows?
Circa... visto che lo devi ancora installare ti dò un consiglio
Okk
Da windows crei una partizione, senza formattarla, di quanti GB vuoi (più di 10 )
In realtà sarebbe il settimanario, non è passato un anno 
Un'oretta fa è stato il quarto anniversario dalla morte del canale
 "anniversario" significa "ogni anno"
esatto ahahaha
Che cosa triste 
spett vieni in pvt
Si esatto
Hai intuito 
raga come faccio ad ordinare le righe di un file .txt in ordine alfabetico tramite uno script in python
Ma te l'ho scritto sopra
dove?
ma non esisteva 
? 
10 messaggi sopra, se le vuoi in ordine alfabetico togli il key
Scusate ragazzi, sapete dove posso trovare la lista dei componenti per configurazione di 
 ?
Thanks
non ho capito molto
Un attimo e ti mando il link
Why
Grazie!
con set() tiri via i duplicati e con sorted li metti in ordine alfabetico nel caso di una stringa
Grazie al preziosissimo aiuto di FIlippo stiamo facendo un lavoro di squadra infallibile: mentre il mio computer carica io metto le copertine e lui i titoli 
E io mi ero pure perso sto messaggio 
daiiii che si riparte 
!1!1!1!1!1

Ti dosso con paint1!1!1!1!1!1!1!1!1!1!1!1!1!
Oggi ho provato a scrivere a YouTube con un altro metodo, in teoria anche se avevo caratteri limitati qui la risposta dovrebbe essere garantita... Vedremo 
Ma è tipo di 8 decenni fa...
10millennniii1!!1!1!11!!1!818!819
Eh lo so ma cercando nei messaggi vecchi ho letto questo che non avevo manco notato quando l'ha scritto: ero troppo preso a fare avanti-indietro tra la cache di Google, la pagina Google+ di overVolt, il nuovo canale di backup e la chat con Roberto e Marco 
Niente, non lo trovo 🤔

ah eccolo 
For Raspberry PI 3 Generation TFT Touch Screen Kuman 3.5 Inch 1920*1080 TFT LCD Display Monitor Supports all Raspberry PI Systems Video and Movie Play Arcade Game HDMI Audio Input SC6A 
Grazie
Ma per questo schermo devo collegare l'hdmi al raspberry?
O bastano i pin?
Mmmh correggo
Sembra che serva l'HDMI
Ma esiste un modello di schermo che va senza HDMI?
Fatto 
Ma ahahahahah
Siiii, ne ho visti parecchi in giro (cerca GPIO display o comuque Raspberry Display)
Si
Il raspi ha una porta dedicata per i display
Io mi comprerò questo
?
GPIO display
si attacca direttamente nei pin GPIO
Elegoo 3.5 Inch 480x320 TFT LCD Display Touch Screen Monitor per Raspberry Pi 3 2 Model B B+ A+ A SPI Interfaccia con Touch Pen SC06 con Tutorial in Inglese 
Poi mi prenderò quello da 7 pollici ma quello è con l’hdmi
Forse prendo questo ha più qualità e poi non ingombra il filo HDMI
Ecco questo è figo
Nella barra superiore del tell come fai a mostrare la velocità di internet ?
Più che altro è compatto, e ciò lo rende più comodo da portare in giro
Però da quel che vedo serve alimentarlo
Impostazioni -> rete cellulare -> mostra velocità di traffico, una cosa del genere (solo per il Huawei)
Credo su tutti serva
Ma tanto lo attacco sull'usb del raspberry con un cavo per il telefono lungo 3 cm
Comodo
A certi basta la corrente fornita dai due pin 5v

Peró occhio che se usi un alimentatore da 1A rischia di soffocare
Si sì già fatto 
Aia
Io uso il mio Power Bank
Che di solito forniscono 1 ampere  puoi provare, ma non farci girare software pesanti che non ce la fa
comunque tra un bug e l'altro sto riuscendo ad arrivarci
Bella sta versione di snake, me la passi?

Dai ce la puoi fare entro la fine del secolo
per far capire cosa sto facendo per farlo funzionare
c'ha il suo stile comunque dai
Ora devi fare in modo che tutti i punti vengano collegati con delle rette 
Hai controllato qui?
è mo'..faccio prima a creare un codice che te la stampi in 3d quella caxxo di retta piuttosto che usare le librerie di winzoz ._.
.
 \
   \
     \
        .
         \
           \
              .
tipo cosí
mi sento soddisfatto
So che è impossibile, ma ce la puoi fare ❤️
faccio prima a creare una rete neurale che impari a farlo
no, perché dovresti comunque darle degli esempi 
fai prima a non farlo
È la bibbia?
motivante quanto il dottore che ti informa del cancro e della vittoria alla lotteria
con l'indelebile glieli do gli esempi
Qualcuno ha un codice sconto per Amazon?
usa Honey
Non so cosa sia 
ne trovi spesso qui 
 o qui 
comunque per farlo è fattibile ma dovrei riscrivere tutto sotto una matrice....e non c'ho voglia
Ti capisco ._.
preferisco darmi le scossette dai gpio per poi mandare in corto il rpi ._.

povero raspi
Le sentirai sicuramente
Diciamo di sì
3.3volt sono..capira...non senti neanche pizzicare...che tristezza ._.
pff

Sistema l'output di quella e accentata per favore 
NON sará fatto piuttosto la metto in un unsigned char ma la é la voglio leggere anche a costo di vedere il segno Rho
Raga mi piglio le strisce a led
E un arduino nano tanto per
 
Ciao! Io sono il nuovo bot che vi manderà le offerte quando Corrado sarà impegnato :)
Sshhhhh its's a secret 
 c'è lo zampino di Filippo
Uuh ma che bravo
 è bravo davvero, mi aiuta tantissimo
Eh mo' però mi sono bloccato
Devo scegliere tra hosting gratis (= schifo) o mio raspberry (= se salta la corrente salta anche il bot )
❗️❗️❗️Looking for a tester❗️❗️❗️
Spara
Non c'è persona migliore di 
 a cui chiedere
(se intendi QUESTO tester )
 vedi com'è
no, intendevo più versione schiavo cinese 
Uuh quello che avevo iniziato e mai finito 
esatto. questo è per far inserire i dati dalla community (gente) invece che dai prof
chi mi ha rubato l'ICE?
Io 
Li adoro questi aggeggi
Beh ci sta... Da mobile non è il masdimo
c'è il titolo troppo grande e il corpo troppo corto, giusto?
Anche, ma non c'è spazio per cliccare sui link
E I bottoni sono appiccicati
k, risolvo e poi ti richiedo
Io sono qua ancora un po'... Tra una mezz'oretta vado a nanna
spero ben di non metterci mezzora ahaha

Su cellulare è inguardabile
I pulsanti sono giusti piu o meno, ma il titolo è enorme
Personalmente a me piacciono i pulsanti della libreria di bootstrap
vedi ora
^
Much better... Se riesci a fare che tutta la riga della collection è cliccabile ancora meglio
fatto
Perfetto
grazie per aver fatto il cinese sottopagato 
 costruisciglielo al tuo cucciolone  

❤ ❤
Chi, lui 
?
 morbidosone
Fa la nanna lui, beato
anche la mia dorme appallottolata
Dicono che facciano così solo i cuccioli
 a quanto hai preso la  les paul???
Better 
non è vero, anche i cani adulti lo fanno..dormono appallottolati per riscaldarsi
buonanotte gente 🤗
Notteeee
Non so se lo sapevate ma c'è un modo molto facile per abbassare la tensione per alimentare un Arduino con 2 transistor NPN e 4 resistenze. 


thx
Volendo anche con un transistor, 2 resistenze e un diodo zener lo fai, e se aggiungi un transistor e 3 resistenze ti esce un bel regolatore di tensione stabilizzato (il secondo transistor fa da feedback per bilanciare il sostema)
Non voglio aprire il video, ma potresti per piacere mettere lo schema del circuito? (Che sia disegnato bene che altrimenti sale il veneto che c'è in me)
 dimmi questa se è troppo incasinata: 

Stendiamo un velo pietoso sull'Italia di ventura 
Oddio che orrore
Secondo me è ottimo
Ci sta
 thx
Il fondatore di questo gruppo ha molti nemici, per cercarvi sono diventata matta. Inoltre avevo conservato il bot che indirizzava al link del gruppo, ma invece di inserirmi qua mi buttava in tutt'altro sconosciuto gruppo  E non soddisfatta di tali novità, scopro anche che il canale di YouTube é stato inspiegabilmente rimosso perché viola non si capisce bene quali regole! Fortuna che mi ero scaricata tutti i video del corso di hacking, la pietra dello scandalo 
Benvenuta 
Effettivamente questo gruppo è un po' introvabile...
Comunque, buongiorno 
Dovremmo spammare...
Buongiorno
Su stranger bot 
Avevo trovato uno schema per l'utilizzo di due motori senza il ponte L298N, ma con l'utilizzazione di un transistor per motore

Concordo 
Buongiorno a voi!
In questo gruppo, se capita, si possono postare eventualmente anche link di articoli tematici oppure é preferibile intrattenersi con la semplice conversazione?
Nessun problema, si può mandare quello che si vuole :)
Grazie! Perché io seguo diverse riviste online e, alle volte, suggerimenti e spunti su specifici argomenti tratti dagli articoli mi possono tornare utili per evenutuali approfondimenti
Beh sempre senza esagerare 
Al massimo ci pensa la mano 
Ehh la Mano regna 
Ora lo schema è fatto bene ma il circuito non è per nulla buono
Ragazzi secondo voi quanto può costare far riparare lo schermo di uno zenfone 2 ?
Questo non so 🤷‍♂️
Adesso mi ci metto io con opencv
Gesù sono riuscito a farlo partire
Alle 7 di mattina in autobus, giusto cosí
Portami la batteria del drone piuttosto gio che devo settare la ricevente
Eh ho letto il messaggio che ero già per strada
Che tristezza
Che poi come la smaltisco una batteria Ni-Mh AA scarica?
Hai una Ni-Mh?
 
DAMMELA
Si
No
Scarica
Si ricarica
Ah
Coccodrilli e 220v
Che tristezza p.2
No
Si fonde
Ok beh allora che voltaggio tiene?
Qualcuno si ricorda come si chiama il connettore che serve per collegare la batteria a lo chassis del drone ?
Dà l'inizio alla vacuum death dell'universo
Si ricarica o no ?q
No
Xt60
Non si ricaricano le  nimh
E l'altro non ricordo
Si ricaricano
Madonna se non si ricaricano
Sisi scusa
Sto ancora dormendo
Solo che le devi lasciare la un giorno a caricare altrimenti poi dura 10 minuti prima di morirti davanti

Beh in ogni caso sono parecchio usate, se la devo buttare è perché ormai non hanno più vita
Grazieee 
Altro che LiPo
Che voltaggio?
Boh, sono AA
1.5?
Buongiorno
A proprio...di quelle...
,,,
Esattamente quanti anni ha quella batteria?
penso 3
Buoooooongiorno
Utilizzata 2/3 volte a settimana
Emmhh...dalle ai tecnici della scuola: best metodo per smaltimenti evah
La buttano nel sottoscala 
Ssshhhh
Finché non l'hai visto non é illegale
L’hai usata circa 312 volte facendo un paio di calcoli
Ma porco Oreo sono l’unico a cui le batterie le compro e dopo un anno si rompono ?
Aha ma LiPo is for boys
Ni Mh is for men
E io invece non le compro...uso quelle del dopoguerra che channo 10 anni prese dal laboratorio di mio zio...e funzionano bene anche
Sattoh

Oppure...capite la citazione
NiMh is for boys
Nutella is for mens
Me ci sentiamo dopo ora vado per 7 ore in prigione poi esco 
Men*
Fiss of eppril
Braoooo
 per curiosità.... in quanti hanno già mandato il modulo per entrare nel team che sono curioso?
L'ultima volta che ho guardato eravate una trentina
Beh ora di certo 31
*piange*
Attentato ai server yt in programma?
Lol ctrl+c e ctrl+v
Mi lasciano proprio interdetta... I video di certi complottisti e taluni fanatici dell'Islam estremo ancora sono saldamente in bella vista su YouTube, l'innoquo canale Overvolt rimosso 🤔
Eh che ci vuoi fare
Thank you o altra risposta?
Cambia qualcosa ahah
Deve migliorare un po' la rete neurale delle risposte automatiche
Non mi suggerisce neanche "fuck off sons of a bitch"
Chissà perché 
Questo vuol dire che verrà aperto il canale nuovo?
Nope
Ora sento Toms
Beh non penso che gli risponderanno mai più
Non a me
Ma Tom's ha sentito direttamente un qualche stronzo in California
Si ma non hanno risposto a toms per 1 mese
Secondo me stai perdendo tempo, anche se qualche possibilità remota di aprire il canale esiste
Ho paura che si debba ricreare overvolt
Un 5%
Io l'avrei già ri-creato, è inutile perdere così tanto tempo, è passato un mese e chissà quanto altro tempo deve passare.
Ma il fatto per me è ragionano così dicendo che è un canale minore, anche se avessero sbagliato alla fine non fregherebbe a troppe persone e che se iniziano a far contrattare le loro decisioni perderebbero di autorità e tante persone inizierebbero a scrivere e chiedere assistenza...
Per me ormai non c'è molta speranza
Basterebbe dire, scusa abbiamo sbagliato, eccoti il canale. Non penso perderebbero di autorità, anche se fosse non gli cambierebbe nulla.
Probabilmente non se ne sono manco accorti e la revisione manuale chissà chi l'ha fatta. Semplicemente non gliene frega un cazzo e lasciano tutto in pasto ai loro "algoritmi".
Avesse avuto 100k sarebbe stato diverso.
Chissà 
 l'han fatta, non chissà 
 l'ha fatta 
Ma no che non l'hanno fatta
Scelgo la risposta "why"
 già ricreato
Raga una curiosità
Scusate
Non capisci la perdita che sarebbe
Ho visto che cin kodi si può avere lo streaming delle iptv
Era il primo in Italia, passerebbe a non contare più un cazzo... Vedi adesso con overVolt temporaneo... Se cerchi overVolt manco lo trovi
Ora non mi interessa più di tanto perché non seguo molto la tv ma mi interesserebbe sapere come mantenere l'anonimato in rete.
So che perderesti le views, le partner, le indicizzazioni ecc. Ma che altro ci puoi fare?
Ma quel è la probabilità che rispondano... Ora come ora?
Il responsabile youtube in Italia sta telefonando in California in teoria
Domanda informativa...
Toms ha mai avuto problemi analoghi? È mai riuscita a risolvere situazioni analoghe via e-mail?
Non è che la e-mail la vedono e dicono "non è posta commerciale va fra lo spam"
Perché non mandiamo singole mail di reclamo con richiesta di apertura del canale a YouTube? Già qui siamo più di 500 e se si contassero pure quelli del canale Telegram, faremmo un bel po' di chiasso. Il Bot di risposta non potrebbe essere automatico per tutti e 500, deduco io, altrimenti si sputtanerebbero proprio, alla faccia del controllo anti Isis che tanto decantano! E come prova della nostra partecipazione ATTIVA mandiamo uno screen di invio mail all'amministratore di questo canale...
Perché YouTube non ascolta neanche quelli che gli fanno guadagnare milioni e che muovono polveroni importanti
Semplicemente verreste rimbalzati dalla scimmia sottopagata che legge le segnalazioni
Da quando i bot sono scimmie?
In America ci sono riusciti. Hanno fatto riaprire un canale intasando YouTube di mail di protesta. Tutto qua. Per questa ragione io ve lo proponevo...
Ah ahah non lo sapevo
Non è da scartare... Aspettiamo ancora qualche giorno

Comunque non penso che yt italia non possa fare nulla, se esiste un motivo c'è.
Se non direttamente  può sicuramente può sollecitare il grande capo.
Sarebbe un idea niente male chissà magari rispondono
Tra l'altro, il suggerimento é quello di non stilare e-mail fotocopie in serie, ma mantenendo intatto il nocciolo della richiesta, personalizzare la mail. Questo perché si costringe YouTube a prendere in carico ogni singola mail come richiesta indipendente e a gestirla come tale. Non possono rifiutare la riapertura del canale senza adeguate spiegazioni a 1000 utenti "diversi"..
Ma c'è un modo per l'utente normale di contattarli?
Salvatore aranzulla ha fatto  una guida su come contattare google
Usa  un e-mail bomber

Così ti becchi pure una denuncia?
Già è vero.........
Magari inviare una PAC
Che poi il pulsante "canale youtube" non funziona più 
Scitstrom
Nono, ho messo il link sul canale
Ah
Ok
BENVENUTI AI NUOVI
Si ma non urlare
Grazie! 
E bentornati ai vecchi no?
Teoricamente avrebbero pure un numero di fax  che li obbliga ancora di più a fornirci valide motivazioni alla mancata riapertura del canale, poiché trattasi di strumento legalmente accettato
salvini
Ah ma proprio usa
Leggi la sezione contattaci
Se vuoi fare sul serio e ottenere ciò che é giusto ti spetti, devi ricorrere alla vetta della società.  In caso di palese disservizio (come sembra dalle tue segnalazioni che ci hai mostrato) da parte del gruppo Italia, fidati che dall'America sistemeranno le cose
ma tu sei la Silvia di ManoMano
E tu sei un troll? No, direi che non sono affatto quella Silvia!
RAGAZZIIi
guardatee che ha trovato il pccccc
Su 
 però ci sono tutte le info e le news (BTW, alla fine dove hai trovato il link?)
Ciao buon giorno a tutti
scusate la mia ignoranza è proprio indispensabile usare youtube?
cavolo se le somigli
Il pubblico è lì
Non so nemmeno di chi stai parlando...
Benvenuta 
Non riuscivo a trovarlo...
Ma non è pubblico il gruppo?
Ciao 
Che punto sei arrivato?
Io l'ho poi recuperato in un link che mi era stato mandato. Deduco di sí, che il gruppo sia pubblico
Grazie 
eccola..è una manager di 
, il sito del faidate
Basta vedere che ha lo username per capire se è pubblico, e lo username è 

Ma mica sono io quella!!!
non si assomigliano per nulla
ho capito non ti incazzare mamma mia
mi sono sbagliato
la PEC ha valore soltanto in Italia, quindi andrebbe bene soltanto per la sede italiana
Ero proprio questo indirizzo che io non trovavo. Ma il fatto che non l'ho trovato io in due minuti (ma me ne sono occorsi circa 5!) non significa che il canale non fosse pubblico
Buongiorno ragazzi, felice di avere trovato questo gruppo dove poter anche scrivere, non sono propriamente un Maker ma un grande fan di overvolt a cui faccio i complimenti per quello che ha costruito... spero nella riapertura al più presto del vecchio canale! 
  grande Amazon
Quante genti!!
 ma il canale vogliamo 
Ciao
E non oso immaginare tra un paio d'ore quando uscite da scuola 
Era ora xd
Nel frattempo, visto che in un momento di shitstorm avevo rimosso tutti i vecchi link, vi ricordo che potete unirvi al gruppo 
 in cui chiacchieriamo del più e del meno, dei propri progetti e di quanto faccia cagare la piattaforma youtube (oggi sono veramente incazzato con youtube )
Ciao, a me servirebbero i video della domotica, usando li rimetti online??
Quando*
Prima possibile, però quando avrò canale definitivo
Ah, ok
Grazie mille
Come detto, metterai una deadline?
Sabato facciamo mailStorm
Se non rispondono a quella apro instant
Ok, perfetto
Allora aspetto sabato!!
Ciao
 Marco per te  visto quanto ti piacciono le cartine, questo sarebbe perfetto per la tua scrivania
 oddio
Piattaforma di atterraggio per droni  

Madonna quante nuove persone
Lol
🤐
Ciao a tutti!!
Ciao a tutti i nuovi
Allora le regole sono...
⚠️⚠️   
   ⚠️⚠️


➡️  Non spammare, non floddare
➡️  Non insultare né bestemmiare
➡️  Non creare flame o odio
➡️  In generale vogliatevi bene e siate gentili 

➡️  Iscriversi al 


☠️ Non scrivere messaggi a 
 in privato, verrete bannati dal gruppo e segnalati per spam. Se volete contattarmi in privato c'è 
 apposta

➡️ Se vuoi contattare overVolt per assistenza privata dai un occhio a 


➡️  Non usare altri referral oltre a quelli di overVolt (sennò diventa la gara a chi convince di più gli altri (pena: ban)... Per maggiori info clicca 
)

➡️  Consiglio: se in privato avviate 
 poi lui vi notificherà se qualcuno vi tagga nella chat di gruppo

➡️  Dopo 3 mesi senza scrivere messaggi subirete la Pulizia Kontattiii, però potete rientrare in qualsiasi momento 
Benvenuti a tutti i nuovi, leggete e rispettate il regolamento (messaggio qui sopra) e correte ad iscrivervi al nuovo canale 
 marco una curiosità: i gestori e moderatori quali comandi possono usare? per esempio quello del regolamento a quale comando corrisponde?🤔
Se apri la mano in privato e fai 
 ti dice tutti i comandi anche con chi li può usare
Buongiorno a tutto il canale
Da quanto esiste questo gruppo?
Ciao Ragazzi grazie per aver fatto questo gruppo spero di essere d aiuto a qualcuno. 

Questo ragazzi è Google Crowdsource
 per te 
ORE 13! Le cuffie Hybrid Pro

Oggi a soli 14.59€ 
COUPON - Bfriday021 
?
Ma porc
Cioè
:applausi:
quanta gente però
Ripropongo. C'è un metodo che mi consigliate per navigare in maniera anonima?
ragazzi al mio phantom 3 pro si è rotto il motore del secondo asse della gimbal: quando mi è stato regalato da un mio amico la gimbal era tutta rotta e smontata perchè cercando di cambiare il braccio, l'aveva distrutta. Io l'ho rimontata e aggiustato qualche pezzo ma la gimbal si stabilizza ma storta (i sensori di posizione nella telecamera funzionano perchè si sente che il motore continua a lavorare smettendo solo quando posiziono la telecxamera nella giusta posizione correttamente...) però rimane storta...
P.S. ho gia provato a fare il reset dei punti di riferimento manualmente posizonandolo in piano e usando il sistema direttamente dall'applicazione
Qualcuno può aiutarmi??
Tor
tor
Giorno
Salve!
Giorno
Benvenuti a tutti 
Ah, per chi non lo sapesse abbiamo gli sticker ufficiali di overVolt 
Però non abusatene
Wtf
Non è il caso di chiamarli overvoltTEMP official stickerpack?
(Ban intensifies)
mi toccherebbe ricaricare tutti gli sticker, quindi no ❤️
ragazzi
non usate il bot email bomber. perche nel mio pc e apparso un file chiamato server. autoinstallato da email bomber,e il windows ha detto che e un backdoor
Lol
Kosa ciera in cuelo fail?
non lo ho aperto. e un file exe,e con archivio nn posso aprire. so solo che e installato dal bot,e ha anche il suo icona
Hahahahahaha
Ciao a tutti!!
Ciao ragazzi sono nuovo, posso essere moderatore?
Oppure anche amministratore
wut lol
Aha volevi
558 membri hahahaahha
allora anchio voglio essere un amministratore !11!1!1!!1!!11
Non eri nel gruppo del c++ o ignuranza?
Avete mai sentito parlare di HiKey?
credo che sto mio messaggio va in ignuranza perche... no 
Quanto è la paga mensile
Risponda
Io?
Sono convinto di averti gia visto 🤔
Stalker?
No 
No comunque non sono nuovo
Nessuno dei due 

❤
ma sono belli?  se si li compro anchioo 
non puoi capire quanto sono d'accordo con te
Io le ho da 5 mesi e sono soddisfatto dell'acquisto
a e comunque..riguardo al visualizzatore di funzioni....chi ha detto che il fatto che avvicinandosi agli assi i float non sono più precisi è un bug? è una feature che delinea la curvatura della funzione ù-ù
ma da quando sei nuovo?
lui è sempre nuovo
wut
Da sempre
Conoscete Inforge gente?
Certo
si
Mi propongono una collaborazione oppure di curare la sezione video
Woowo
Un fondatore
della serie, iutub lascialo ai poracci vieni a noi
Beh sarebbe per hacking magari ☺️
Però non so in realtà... Se mi mettessi a far video per loro sicuramente non avrei spazio per l'overvolt blog
Chi non lo conosce
Ma dovresti portare i video che vogliono loro o sarebbero concordabili?
in effetti...beh se la scelta è tra questi 2 io andrei per il blog perchè qualcosa mi dice che se ti mettessi a fare roba su inforge, solo pochi ti conoscerebbero su entrambe le piattaforme
al massimo fai un sondaggio
Io xD
Hanno fatto un bellissimo progetto (
), hanno scritto il libro e hanno fatto una 30 di video, fatti veramente bene.
Dovrebbero anche continuarlo, avendo per ora trattato solo l'anonimato, questo è il sito (
). 
Ti consiglio di andarti a vedere uno dei video perchè sono veramente fantastici.

Fossi in te, accetterei subito.
Ahahhahahahah
Lol
Alcune cose molte belle, tante lamerate
Piezo = buzzer?
La tipologia di video di hacking di inforge è molto diversa dalla tua
We
Filiberto group?
Ma non ti pagano ahahah
si sono ottime
altrimenti poi dici che mi dimentico e non ti penso 
🦊>>*
Ma non va su XP 
Mi sembra un po' superato XP
graficamente è molto bello🤔 vediamo se funzionano tutte le estensioni che uso su Chrome e Opera
No sono i massoni che vogliono farci credere che sia superato
Comunque sì non esistono più browser supportati ad esempio, però deve essere utilizzato ancora da qualche azienda per software proprietari non aggiornati

Qualche idea per capire dove vanno le canalette in una casa?
Ho due sonde infilate per 3-4 metri in due canalette ma dal rumore non riesco a capire 🤔
🤣vallo a dire a tutti i bancomat
spiegami il problema
Ci sono tester per capire dove sono le canalette NCV
Solitamente quando la sonda non va più avanti si blocca nelle curve delle pareti
E funzionano male
Già
L'unico modo per andare oltre é munirsi di una sonda migliore
Comunque se parti da un interruttore o arriva nella derivazione piú vicina o a un altro interruttore se é una deviata
Il giorno dopo ne perse un'altra
Se é una presa stesso discorso o derivazione o un altra presa vicina
Ci dev'essere una canaletta che collega soggiorno e ingresso, ma nessuno sa trovarla
Ma devono per forza essere connessi perché sono le due grandi scatole della casa
E in mezzo non c'è nulla se non una derivazione del telefono
è passata a pavimento sicuramente
Hai già provato a infilare la sonda con dello scivolate? Sembra un passaggio un po' strano dalla foto
non hai altre cassette di derivazione sopra le porte?
 fai una foto da vicino con i cavi tirati e vediamo un attimo
Il problema sono i fili, non lo scivolare: non ci sono canalette con la stessa combinazione
OK allora potrebbe esserci una terza derivazione
🤔 ma la casa è su due livelli? non è che molto probabilmente hanno due derivazioni diverse?
appunto
Hahahahhaha non credo si riesca, in questa casa 
Infatti.. Pensavo anche io nel sottoscala

Un bel martello pneumatico e passa la paura
Dal soggiorno partono i fili per i piani di sopra e taverna, salendo e scendendo lungo la rampa di scale... Mentre l'ingresso fa bagno, cucina e esterno verso i contatori e il telefono
 ma chi cazzo te l'ha fatto questo impianto, un rumeno? qua neanche gesù ti salva

Io continuo a considerare l'ipotesi martello pneumatico
quindi sono due derivazioni distinte, non puoi fare nulla se non hai il corrugato che le collega..puoi soltanto passare esternamente
Il bello è che quando abbiamo traslocato io e mio papà abbiamo tolto tipo 50m di fili del citofono interno... Avevano un citofono in ogni stanza e prima scatole e canalette esplodevano di cavi
Con tutti quei cavo il pericolo é in agguato..
io invoco Lourdes invece

Ma a che serve? Io manco lo ho il citofono
incendio assicurato 
..tienici vicino un estintore a polvere, non scherzo
Eh no, per forza di cose dall'ingresso deve arrivare in soggiorno la corrente... Perché poi dal soggiorno va ai piani
Una volta l'interfono era gettonatissimo..
Si ma uno in ogni stanza 
Ah che brutta cosa affacciarsi alla finestra
Prossimo progetto di domotica, inserire sensore di fumo é d'obbligo!
In bagno c'era, li delle volte servirebbere
secondo me sono 2 le opzioni: 1) due derivazioni separate che partono dala cassetta salvavita/magnetotermico e prendono 2 strade diverse, oppure corrugati pieni a scoppiare
Quei corrugati so da 5 pollici?
E la rete non è fatta a stella, è fatta tutta sequenziale  Quindi per arrivare in mansarda devi capire da che stanza sale, e spesso salgono anche da due stanze diverse per le due stanze della mansarda 
Idem da noi 
È fallo meglio allora se lo sai  e condividi. Io più di tanto non me ne intendo.
 
 ok, ho capito che a Trento avete degli elettricisti che sono proprio scarpari 
No da me ha fatto tutto il proprietario... Perché si è costruito lui l'interfono e tuttecose
oddio
Ho due tre prese del telefono in ogni stanza e non riusciamo a capire come sono collegate (se lo sono)
comunque questa cassetta è troppo piccola
molto probabilmente in serie
Ma il segnale non passa 
4BSq3.png (PNG Image, 699 × 391 pixels) - Scaled (51%)


Hai già provato a smontare i supporti a parete per vedere se riesci a trovare un passaggio?
eh lo so..bisognerebbe controllare tutto, perchè se la casa è vecchia è molto probabile che siano interrotte..anni fa lo facevano per risparmiare sul filo
 sai il php?
 questa è la versione con transistor singolo quindi senza controreazione stabilizzatrice
Io invece ho rinunciato a capire  com'è fatto l'impianto di questa casa, ci sono corrugati lisci e fili a unico filamento... Dove mi servivano prese di potenza ho tirato nuovi cavi direttamente dal contatore
i corrugati lisci sono quelli vecchi del telefono..li usavano negli anni 80
fanno cagare
Ci sono ancora quelli vecchi anni 50/60 in catramina..
Da lí non passa niente hai fatto la cosa migliori, cavi nuovi e via
 comunque se ti armi di pazienza e sai dove mettere le mani, la prima cosa da fare sarebbe sistemare i cavi..quella matassa non va affatto bene, è pericolosa..fascetta tutto per bene e segnali con un etichettatrice
Però di colori ce ne sono, hanno usato la fantasia
Sarà un lavoro da fare 
Nelle case vecchie è così
domanda: quanto meglio è la garanzia amazon rispetto alla sola garanzia "legale"?
Per ora quello che mi interessa sarebbe passare un bell'ethernet verso la mia camera... che i powerline gigabit ti lascio immaginare come funzionino con questa rete elettrica 
Metti la fotocamera in un angolino e ci ricavi pure un video
Beh che loro non fanno storie
Vuoi mettere un bel cavo esterno tutto lungo casa
quindi per 50 euro per due anni conviene?
Ah sisi, appeso al balcone 
In che senso?
vorrei stare effettivamente sicuro, anche perchè comunque 50 euro per un pc che ne costa 1300 ci sta
Io avendo la soffitta al piano di sopra ho bucato il soffitto e lo ho fatto passare su... Ehm 
Debbo comprare un pc, ma non lo vende direttamente amazon, ma un rivenditore esterno, però lo compro sempre su amazon. la garanzia amazon costa 50 euro in piu

Comunque con un po' di impegno un passaggio seppur lungo dovresti trovarlo..
Secondo me, visto il prezzo del pc, converrebbe prenderla
eh appunto
  ti piace l'impianto che passa in soffitta?
È un antenna TV non prende la scossa nessuno

sarà un impianto degli anni 80 ad occhio e croce
professionale mi dicono
Fatto da un animale drogato
è importante, quella derivazione è decisamente a rischio incendio
Quando hai 50€ di budget e 2 ore di tempo 
dove hai posizionato il modem?
Poi appena torno a casa 
 ti faccio vedere il proprietario che ha iniziato  a fare un sistema di allarme ma non lo ha mai finito... Ho un sensore ultrasuoni paleolitico in salotto e nemmeno il proprietario sa dove vanno a finire i cavi
Usa reverse engeener su l'impianto
10cm sopra la scatola
Questa scatola
Un bel buco nel soffitto e fai il piano
 titolo: " come fare bestemmiare in turco un trentino"

qua ci vuole il reverse madonna 
e questa è quella in salotto, giusto?
 primo video alla riaperturabdel canale youtube
Ingresso
beh dai non è malvagia come idea..piazzagli una canalina e viene un buon lavoro..tassellala però, che così in verticale non tiene con soltanto il biadesivo
Perche il telefono è VOIP, e mettendo il modem in ingresso ti eviti tutte le interferenze dei fili del telefono di casa
ok, e quanto dista dalla tua stanza? fammi una piantina rudimentale..ci sono scale, porte di mezzo?
Avere una soffitta e sfruttarla così... Ci passano pure i tubi dell acqua
Per curiosità hai dei relé o interruttori/deviatori in quella zona?
oppure fai come me e lanci il cordless dal balcone e via di modem diretto
Eh, dall'ingresso al soggiorno, dal soggiorno alle scale, dalle scale a camera di mio fratello e da lì alla mia
Ovviamente non fai così... Sarebbe troppo intelligente
Molto meglio così...
Le prese sono cavallotate..
Risparmiato 2 metri di corrugato e fili
il tetto è su unico livello? secondo me l'unico modo di passare il cavo ethernet è esternamente con canalina..ne prendi una sottile quanto il cavo e la fai passare vicino la scala e sopra la tua porta fino alla presa a muro..è l'unica soluzione se hai i corrugati intasati
Esatto
Mezzo metro
Se il mio elettricista faceva così gli avrei infilato i puntali del tester in un occhio
Taccagni
Eh ma dovrei fare il giro completo della casa... Io sono a ovest e il modem a est
*avesse fatto
Addirittura 
La mano ha la lista di utenti pericolosi integrata... Lo ha già fatto parecchie volte
e poi ci sono io che quando faccio impianti nuovi passo  2 corrugati da 25 vuoti per ogni presa 
E i muratori ti amano immagino
è un bel problema..e non hai qualche presa telefonica funzionante abilitata li vicino? io quando ai tempi venne il tecnico Infostrada le feci attivare tutte proprio per evitare questi casini
Nelle prese telefoniche c'è solo il telefono VOIP, niente internet
È una FTTC
i miei impianti li muro io personalmente, oppure mio padre o mio zio  nessuno tocca le mie guide e le mie derivazioni salvo mio zio Gianni (elettricista)
che rottura di maroni..e allora niente, powerline oppure bestemmie
Spostare il modem sulla tua presa del telefono modificando l'impianto in prima presa?
Buon per te! Affari di famiglia
Nope perché l'impianto telefonico fa schifo, quindi far attraversare mezza casa al rame fibroso dimezzerebbe la velocità di internet che arriva
e nada bestemmie  non ti dico cosa abbiamo trovato quando dovevamo cambiare i cablaggi dei macchinari della Coca-Cola (mio zio lavora alla fabbrica a L'Aquila)
Stando lì poverino tira 60-65Mbps
Giusto hai ragione..
🤔 le prese telefoniche dovrebbero essere collegate no? tiralo da li usando il cavo vecchio
 della coca cola non si può parlare, segreto industriale.. Peggio del fight club!
porco cazzo ma questi sono folli! hanno passato antenna, doppino e cavi elettrici negli stessi corrugati? oddiooooooo
Questi sono i poveri cavi del telefono... Rigorosamente nelle canalette 220, eh
ho visto..che nervoso che mi prende
Yup, infatti anche la tv si vede male 
Ottimo.. Però potresti riuscirci con sonda decente e scivolante
è ovvio, fanno interferenza i cavi..quel cavo tv non sarà neanche schermato
Non credo proprio
tanto tanto sapone liquido e santi
Però ti assicuro che antenna e corrente insieme non creano interferenze, sia sat che digitale
se il cavo è nuovo..quello avrà almeno 20 anni
Si parlo di cavi nuovi certo
 dubito abbia schermatura..per miracolo avrà la calza quel coso
Questa comunque è quella del soggiorno, per chiudere il bel quadretto familiare
Con tanto di splitter antenna modello AdCazzum
 marco che powerline usi? ti connetti in wifi oppure wifi per il tel e ethernet per il pc?
Marco la soluzione c'é, ma piuttosto impegnativa. Dovresti sfilare tutto  il tratto e tenerti giusto un cavo come traino per ritirare dentro tutto + cavo ethernet
che lavoro da cani
Powerline tplink, eth per il pc e WiFi per cell
concordo..sarebbe un lavoraccio ma è l'unica soluzione
Ma per traino ho le sonde che generalmente passano
e la powerline quanto segnale ti porta? 60-65 mbit? hai provato ad usare un altro kit powerline, tipo quelli della Fritz?
non puoi averlo detto veramente, lo sai che è un cavo coassiale il cavo tv?
Ti spiego, tenere un cavo da traino serve perché potrebbe esserci la possibilità che una volta sfilati solo la sonda non passi piú
si ma se l'ethernet lo tiri direttamente con il doppino risparmi i mm di spazio della sonda e scorrerebbe meglio
Col doppino la vedo molto improbabile farlo passare il quell'impianto
Trovatoooo 
Grande!!!
Effettivamente c'era tra ingresso e soggiorno
Neanche l'elettricista in cantiere l'aveva beccato
Grazie, scusate se rispondo ora ma ero a lezione . Ammetto di essere un pelino ignorante in materia e appunto ho chiesto a titolo puramente didattico. Come funziona tor? Se uno usa kodi per lo streaming sky può usare tor?
certo che lo so..Non solo il buon senso, ma anche la normativa, prevede che conduttori posti nella stessa conduttura debbano avere isolamento pari alla tensione più alta, il cavo d'antenna non è certamente isolato per 220Volt, pertanto non possono coesistere nella stessa conduttura cavi di potenza e cavi di segnale (antenna).
Nelle scatole possono coesistere solo se separati da opportuni separatori isolanti (corrugati).  se i cavi si incrociano perpendicolarmente non ci sono problemi di interferenze. All'interno di un tubo però corrono paralleli, e questa è la condizione che genera disturbi
vediamo va 
decisamente difficile
te lo dicevo io che ci doveva essere per forza una terza derivazione  lasciando stare il lavoro da cani che ti hanno fatto
Per curiosità a cosa ti serve tor?
Buona sera a tutti
La domanda iniziale era: se uno usa kodi o qualsiasi altro mezzo per guardare illegalmente le iptv può essere sgamato. Come fa a "tutelarsi" quindi a rimanere anonimo in rete?
Tor non è 100% anonimo comunque, dato che hanno trovato il modo per bypassarlo
non usando kodi? ahhahahahahahhahahh
hanno bypassato firefox, non tor
basta usare una VPN hostata su un altro Paese o meglio ancora Continente :D
preferibilmente pianeta
Ci sono gruppi qui su telegram con migliaia di utenti che seguono kodi e iptv
VPN di Nibiru is the way
Nono c'era la canaletta
Potresti indicarmi una guida? Sarei molto interessato a capirne di più .
Non un'altra derivazione
ah ottimo
Si a me non interessano le iptv ma mi è sorta questa domanda è sto cercando una risposta per imparare
Quindi se la VPN ti serve solo per modi evita di buttar soldi..
Tu dici che anche senza prevenzioni non vengono sgamato? 🤣🤣🤣
raga sentite
ok, si sà che bisogna tenerli separati i cavi, ma quando ho sentito parlare di cavi tv che non sono schermati mi è venuto un brivido.
oggi ho rilevato quel backdoor,e la prima volta dopo anni lagga un gioco
Quindi una soluzione potrebbe essere?
Come ti dicevo ci sono migliaia di persone che usano questi metodi.. E illegale allo stesso modo di scaricare un mp3
ho paura che nn e la connessione ._.
secondo voi centra quaclosa?
Yeee e ho anche trovato una canaletta mezza libera che sale dal soggiorno... Ora corro su Amazon a comprare 30m di cat7 
Premi ctrl + shift + esc e vedi che processo usa molta ram/processore
Io ho preso al cinese 20 mt a 6€ con doppini tagliati e rcablati
si hai ragione..io intendevo schermati nel senso di farli passare da corrugati diversi proprio per non farli accavallare e avere disturbi
ECCO
100% virus
Quando apro quella cosa il mouse si blocca
Comunque io per necessita a casa ho dovuto far passare i un cavo antenna e 220 e nessun disturbo minimo, anzi il decor sky su segnale parabola lo dà 90%
Genius

Cioe ? Xd forse nn e virus? Spero di no veramentee
si ma sempre meglio tenerli separati :)
Ragazzi sapete perché mentre scrivo la tastiera mi si continua a chiudere? Potrebbe essere un virus o solo un problema del touch?
lol
wtf
ho chiuso il gioco e il mouse nn si bugga. credo che e il gioco che lagga ahahha
Salve
ciao
telefono? hai provato a riavviare? se usi Gboard molto probabilmente è il nuovo aggiornamento
Probabilmente ha ragione Corrado... magari è un problema del touch temporaneo
Magari!!purtroppo ho rotto il tasto accensione piú di 6 mesi fa, quindi considera che é da allora che non lo ho piú spento
Ciao a tutti!
I virus non entrano così a caso... devi aver fatto qualcosa  possibile che tu ne abbia uno al giorno? 

Benvenuto :)
Se riavvii il telefono da un app hai risolto
puoi scaricare applicazioni che simulano il tasto lock
Ciao
E per cercare di fare un ponticello tagliando la cover ho spaccato pure quelli del volume
ma
Infatti lo blocco si ma non lo posso spegnare
Scusate gli errori colpa della tastiera..
eh molto probabilmente è un bug di qualche aggiornamento..anche a me lo faceva giorni fa, mi si bloccava mentre scrivevo i messaggi e dovevo riaprire l'app..ho risolto riavviando e cancellando la cache
Ora che ci penso ha iniziato a farlo quando ho provato a istalla re assistant..
Conoscete un app per il riavvio? Quando avevo visto ricordo di non averne trovate, solo root telefono
A me scriveva lettere per conto suo e si posizionava a casaccio nel testo. Sapevo che era un virus. Ho individuato l'app responsabile e l'ho rimossa. Tutto risolto, tastiera tornata come nuova
A me si chiude mentre scrivo ma ho notato che lo fa solo in telegram....
a me lo faceva con l'apk di GBWhatsapp per esempio..tastiera impazzita e microfono e auricolare eternamente accesi..rimossa quelle, riavviato e cancellato la cache e tutto è tornato alla normalità
abbia**
ragazzi prima di tutto l'istruzione
sorry, hai ragione

scherzavo non ti preoccupare
Il problema é che non posso riavviare non ci sono neanche le piste sulla scheda, ha un pin strano dove mi risulta impossibile riuscire a cortocircuitare
Purtroppo, per riavviare, un' app ha bisogno del root per forza
Ah beh io sono il primo a essere pignolo nella grammatica 
Ora invece ho il bluetooth che silenziosamente si attiva sempre in background. Devo capire quale app interferisce e poi zaaac, la elimino
un'app con l'apostrofo
Il root su sto telefono non esiste..
ah madonna stasera sono fuso 
Come spegnere e riavviare Android senza tasto fisico Power 
dalla Gestione non ti fa vedere quale app lo sfrutta?
Grazie Silvia ma necessita anche questo metodo dei permessi di root
Hai ragione, ho visto dopo
Purtroppo no
Mi sa che mi tocca formattare nuovamente... O decidermi a cambiare telefono
Togli la batteria
sicuramente è un unibody
E anche se la togliesse come lo accende dopo? 
Sono corrette entrambe le cose
Piuttosto... Che telefono mi consigliate sotto i 200€?
dipende dove lo vuoi acquistare
Qualcuno sa come dichiarare n variabili diverse tramite un ciclo? (Variabili allocate dinamicamente con new, sono in c++)
Risolto: array di variabili
Considera che adesso ho un lenovo vive che avevo acquistato non ricordo su che sito cinese..
Probabilmente ha scritto questo perché alcuni smartphone (tra i quali il mio) si accendono da sé quando li metti in carica. In questo caso, per questi tipi di smartphone il tasto di accensione é quasi un optional
Motorola G5, Honor 6X, oppure qualche Xiaomi
questo è ottimo
Honor 6x é uno dei pretendenti.. Sono incuriosito dal doogee mix ma le recensioni non sono delle migliori..
Non ero a conoscenza di questa evoluzione. No non é sicuramente il caso del mio
no no meglio sempre un OEM con assistenza sul territorio secondo me..honor=huawei, i centri assistenza sono ovunque
Devo dire che a parte il tasto accensione questo lenovo non mi ha deluso affatto, con una ricarica di un paio d'ore tiravo anche 3 giorni di uso abbastanza intenso..
Che ne pensate del mi mix 2?
Dopo 3 anni con il Redmi Note 3 pensavo di passare al mi mix 2
Ma con bangood spedizione Cina la dogana é assicurata? Dipende dall' importo?
Io per ora non ho mai dovuto pagare maggiorazioni per la dogana
Sulla carta e dalla recensione sembra un ottimo telefono
capito 
Sí, ci sono diversi modelli di smartphone con questa particolare caratteristica, tra i quali il mio Lg
Ma quali sono le delivery medie se aquisto su banggood? Con oggi è un mese che aspetto e il tracking mi da poche info utili...
È normalissimo, fidati
Vabeh ... problemi di connessione... come vedoh...
Prenditi onePlus 5t che esce il 20 novembre credo
Mediamente, per esperienza personale, ti dico che i tempi di attesa sono 30/35 giorni 
 Qualcosa in più e non in meno
Speriamo ..  let's keep fingers crossed!

Del mi mix 2 mi piace troppo per il display borderless
Infatti il mio problema é questo.. Odio dover aspettare quando compro qualcosa.
Me too... se paragonato al prime di Amazon....
Quindi se volessi acquistare una decina di strisce led con vari controller WiFi oltre al fatto di dover aspettare natale c'é il rischio di beccarmi le spese di sdoganamento?
Se il valore del prodotto è inferiore ai 22 euro no
E solitamente con pacchi piccoli no
Esatto però paghi il doppio..
Capito. E ma appunto su un insieme di cose tipo una decina di strisce led o che so un drone su 100/200€ se mi va male quanto costa la dogana?
 l'ho fatto con amore per te ❤️
(non mi sono dimenticato di due barre d'errore, era un errore trascurabile)
Per le strisce al massimo fai ordini separati
Droni italy Express su gb
Benvenuto 
Se ti va male 5,50€+3-5% valore prodotto+22% inva
Forte, gli darò un occhiata
Quindi su 200 euro circa 60 di dogana
Una bella botta, arrivi a prezzo amazon consegna un giorno...
Grazie delle info
Io ho ordinato qualche giorno fa il mi drone (320€) e con il metodo di spedizione italy Express molto probabilmente non la pago, comunque ti farò sapere
D'accordo, gentilissimo
Si, però alcuni articoli non li trovi.
Raga che succede se una transazio di BTC non viene confermata e rimane permanentemente ?
Alcuni siti cinesi spediscono dall'Europa ma a prezzo superiore, fai 2 calcoli sul rischio e vedi cosa ti conviene
Prego

Nel senso che tu invii un pagamento dal tuo portafoglio btc e non arriva all'altro?
E' praticamente impossibile che non venga risolta
No in pratica sul mio Wallet ci sono vari tipi di transazioni:
Benvenuto/a , piccola presentazione   e leggi le 
 
Non so se ho capito bene, ma i trasferimenti grandi potrebbero rimanere bloccati
Nah, piccola presentazione non serve
no
Ho il messaggio pre impostato 
Per il mio gruppo
ah ok

comunque mi presento, sono Pasquale, studente al 5 anno di elettronica
uh qualcuno che fa itis elettronica
Quindi non arrivano all’altra persona?
si, sono entrato perche mi è sembrato di capire che questo gruppo tratta l'argomento, ed attualmente sono in vena di progetti
Se paghi tanto di commissione ci mette pochissimo, se paghi poco ci mette di più
 ti consiglio di mettere che arriva in privato:
intasi meno la chat
tutti avviano il bot manager cosi ricevono notifiche di ban-unban ecc
Se gli bloccano no, ma non so che portafoglio di btc hai
Sembra una presentazione dei NA
tratta il making che comprende elettronica, informatica, automazione e forse altro. Comunque benvenuto!
Anche droni e hacking
??
"elettronica, informatica, automazione..."
ottimo
narcotici anonimi
comunque 
 io ho finito l'anno scorso l'itis elettronica
Ciao a tutti
attualmente ho distrutto un nunchuck e ci ho saldato dei cavetti per collegarlo ad arduino
perfetto, allora ti chiederò consigli nel caso ti faccia piacere

cos'è sta roba?
non sapevo ci fosse anche la possibilità di scegliere una priorità con cui avvengono le transazioni btc
Ciao! Che si dice
?
Cioè come cazzo è possibile che una corrente sia data dalla somma di un voltaggio più una corrente ?
Cercasi qualche universitario
 vai è tutto tuo
Non è possibile infatti
C'è qualcosa sotto, perché così non ha senso
Ecco quella foto è la correzione di un prof
No perché come vedi lo scrive sotto di nuovo 
Salve
refuso, sarà ir = -v2 * 1A
Sì ma anche sotto?
Nope ci ho pure pensato
chiedi direttamente a lui, io non capisco il senso... Che poi da me si indicava con 'I' la corrente in regime continuo e 'i' in regime sinusoidale
Domani ho il parziale 
Sucide
ridotto proprio all'ultimo minuto , comunque prova a mandare una mail al prof e a chiedere ai tuoi compagni di corso per delucidazioni in questo specifico caso
Sai come è 300 pagine di esercizi , io sono andato a beccare quello storto
lol
Io sono bravo a ridurmi all'ultimo minuto 
spero non capiti quel esercizio nel tuo esame e che ti vada meglio di come sono andati i primi parziali della mia vita i uni (uno schifo giusto per precisare)
Siamo quasi in 2
In un anno ho fatto solo 4 esami su 6
Porcodiavolo!! Che razza di propic 
io sono al primo anno e ho fatto i parziali di algebra e di analisi da schifo... Ora devo cercare di impegnarmi per arrivare a gennaio e fare gli esami come si deve che altrimenti nel secondo  semestre mi si sormontano con analisi2 e fisica generale
Idem
Che libro usi di analisi?
lascialo scaricare del tutto...
appunti della prof (tutto quello che scrive in classe lo pubblica online sul suo sito)
Anche il mio fa così
personalmente quelli che fanno così sono da ringraziare
Per la cronaca in questo momento sto studiando proprio Analisi  
Senza alcun dubbio
io 7 ore fa ho fatto funzionare un programma (dopo giorni di smadonnamenti), ora lo sto espandendo rendendolo piu dinamico ma il compilatore è tornato a darmi warning ed errori...  dura la vita di chi programma
Maaaa a voi funziona l'estensione "NoScript" con la versione 57.0 di Firefox??
Eh si, un'alternanza di gioie e smadonnamenti (tendente all'infinito) 
Mudù.... vecchi ricordi! 
Ve lo ricordate?
Ciao a tutti mi chiamo Alessio e sono nuovo in questo gruppo 
Ma non potevi pubblicare tutto les?
Ciao a tutti mi chiamo Alessio e sono nuovo in questo gruppo
welcome
ce l'ho esattamente di fianco a me ora ._.
pensavo fosse morto
io lo sto usando di nuovo come AP Wi-Fi
Hey
il Wi-Fi del Fastweb (che è un ADB scrauso) da troppi problemi
Bella Analisi ❤️
Ho pensato di usarlo come router slave ma col cavolo  o ti riscrivi il web server o niente 
Sono daccordo... dipende molto dal prof però!!!! Io ho odiato chimica
Mi trovi d'accordo: oggettivamente è stupenda ma dipende dal modo in cui ti ci approcci; può diventare molto ostica
c'è openwrt
però io ho quello stock
Fra poco lo cambio infatti... ti dico solo che il massimo upload (in locale) che supporta è 570kb 
a me basta che faccia da AP Wi-Fi per i Sonoff
il router di Fastweb non supporta i Sonoff btw

e spesso manco la mia stampante vede
tu non hai idea di che mi invento per stampare mezza pagina ogni tanto
un'ora per 5 secondi di stampa
Uh interessante grazie 
però devi smontare il router se l'hai aggiornato all'ultimo firmware
e devi fare una saldatura (devi ponticellare una resistenza)
Cosa usi?
io ci ho sempre litigato con ffox, e lo continuo a fare quotidianamente a scuola
Hehe i buoni propositi Delle matricole
Comunque algebra è fattibile dai... Analisi la farò prima di laurearmi
comunque bene raga, metà della somma dei regali di natale + compleanno andati per un bene comune
Per quella non c'è problema  magari non sono granché a scriptare ma saldature e cose simili fanno per me  mi occupo di automazione industriale
automazione 
io di automazione domestica
peccato che pur avendo buoni propositi li ho già mandati a farsi friggere per dedicarmi alla programmazione e al cazzeggio
Siamo in 2 Lorenzo
Eh sì dal vecchio PL7 a tia portal 14
Ingegneria è dura , parecchio dura. Devi sacrificarti per loro
Building automation?
ha un nome pure?
IL BIM
Sto facendo software per l'IOT
damn it!
conosco il tipo che gestisce l'implementazione del bim in gewiss
Di persona
comunque se intendi con building roba condominiale no, o non ancora.
Io per bim intendo quel modo di progettare infrastrutture integrato e universale
Ah ok
Che mette insieme impianti , strutture , progetti dell' edificio
Io ho fatto una casa domotica in scala con arduino per l'esame di maturità
Wowo che bello
Dura eh l'interfaccia 
Ho usato uno schermo lcd e inviavo gli input con il telecomando di caza
Casa*
Mh interessante
4 mila righe ma in fondo era tutte sulla parte visual
Screenshot (14 nov 2017 20:07:17)
Mmmm interessante
Come lo hai passato in italiano? Il mio mi dice che non può farlo
Mi sono appena accorto che ho google assistant
E che ha una voce di merda
Più robotica di arduino
Io non ce l'ho uff
Ahahahahaha
Neanche io fino a 10 minuti fa
Ehm ho aperto la app
Se non ci giochi è ottimo
Ragazzi un consiglio con 500 euro si compra di meglio o é un buon prezzo ? Mi servirebbe un portatile su questa fare di prezzo , l'unica cosa non trovo recensioni online
Se programmi in modo leggero è buono (penso)
Cosa vorresti fare con il PC?
Non male, ma prova a vedere online... Su Amazon c'è qualche modello Asus a quel prezzo
Devo farci un Po di editing video leggero e un Po di cad 3d ma non pesantissimo di solito uso solidwors
Compra magari un SSD e sostituisci quel disco fisso..
Sinceramente io uno schermo fullhd lo vorrei..
In effetti é una buona idea non ci avevo pensato..
Ci credi che non ho mai mandato niente in garanzia?
Ma non sarà esagerato approssimare 0.42 a 0.5
Con quel metodo di approssimazione dimezzi la precisione
Infatti... purtroppo il prof è fissato con 1 cifra significativa
Pc nuovo. Ho messo il gioco di sword art online
Appunto ma approssimando in eccesso quando sei sopra a 5 raddoppi la precisione rispetto ad approssimare sempre per eccesso.
Si approssima per eccesso solo se bisogna indicare una grandezza conservativa
Lo so, vallo a dire al prof 
puoi anche buttarlo ora
ahah

Bah
ragazzi ma il nostro cervello ogni giorno riceve un sacco di memoria,quindi come ottimizza tutto quanto per non laggare?XD
ahh si dimentica le cosee 
Oppure metti un caddy per non buttare un tera di spazio
stavo per scriverlo io
quando di sera non c'hai nulla da fare se non perdere le tue speranze nell'umanità
Ma sei serio?
purtroppo
ma usare il tempo in maniera costruttiva no?
sono giorni che non dormo, sto sclerando
E allora dormi invece che guardare cazzate
e poi non so come o se si possa creare una funzione che inizializza variabili sul cpp quindi perdo le speranze e guardo merda
ma le cazzate sono divertenti, è bello leggere i commenti di sta roba
guarda, giusto un paio di ore fa mi sono posto il problema e lo ho risolto in un paio di decine di minuti di ricerca
si può fare?
Cancellate i dati dell'applicazione Google per aver Assistant
yes
è da programmer's humor che prendo gli spunti
come?hai qualcosa da linkarmi? che c'ho un paio di idee fierissime se sapessi come farlo
Ah ecco
Ho preso 10 m di striscia led rgb...che non é rgb
beh è li che ci stanno le migliori
che tristezza
Già
9€
in pratica invece che creare una variabile normale, ne allochi una in modo dinamico. Io le variabili dinamiche le ho "studiate" perché avevo il problema di avere array che mandavano lo stack in overflow e allocandoli dinamicamente invece potevo farli grandi fino a riempire la ram. Una cosa positiva delle variabili dinamiche è che vengono trattate come puntatori e quindi possono essere dichiarate e inizializzate all'interno di funzioni senza che vengano distrutte alla fine della funzione
oook...già un passo avanti, e se volessi per dire, far richiamare una funzione tot volte ed ogni volte che la richiamo far inizializzare una variabile tutte di nomi diversi per poi usarle? dici che è fattibile?
nel senso che non so quante variabili devo inizializzare e quindi devo per forza usare una funzione che si richiama tot volte in un ciclo do while o for che inizializza sempre variabili con nomi diversi per poi usarle
non fai altro che creare un array dinamico
mmhh...ok, è che i dinamici non li ho ancora studiati quindi non sapevo potessero fare a caso mio...ok ci vado di cppreference
io li avrei studiati in classe tra qualche settimana ma me li sono studiati in anticipo perché mi servivano
grazie
sei overvolt?
Emh
Stra sgamato subito
è la mano della giustizia
È un bot
no volevo dire a overvolt  che nn ne vale la pena incazzarsi
tabto il canale nn te lo riaprono a me e successo con Facebook
Lui è overvolt
grazie
credo abbia. letto
comunque
No vabbè, sparatemi
i modem quelli belli
Consigli progetto per la maturità inerente l'informatica?
madonna..perfetto per farci la grigliata, a fine giornata lo tocchi sotto e ti bruci


Che ne pensate?
Non vale la pena nemmeno a scrivergli... YouTube Facebook e qualsiasi social network sono la rovina del web e di tutti il mondo. zero privacy soprattutto Facebook che da un periodo a sta parte non accetta piu profili che non siano nomi e cognomi veri.
Robot che segue la linea ed esci con 110
Banale
stavo scherzando infatti, fai una ricerca nel gruppo con "progetto maturità", ne abbiamo già parlato un po' di volte
Si ma il punto è che overVolt fa parte di Tom's Hardware... che dovrebbe contare non poco per YouTube
e uguale nn frega un cazzo. a nessuno frate siamo italiani
detto questo hai la risposta
non ce se incula nessuno
ma che. vuoi pretendere?
Ma Romboli non era andato in sede a Milano?
e invece *risposta automatica da parte di iutub intensifies*
ok stai calmo però 
non era in senso incazzoso
era un ragionamento
Ha rimandato, così ne approfitta per trovarsi con il big boss
non ne posso più di intensifies

Comunque assistant si sta attivando a tutti in questo momento
*intensifica*
Sì sa a quando?
Perché per me è l'unico modo
Confermo anche se non mi fa giocare a snake
***ban intensifies* intensifies* intensifies*
anzi *floatensifies*
nope
Mh capito grazie
prova a giocarci
a me non parte
ci avevo sperato
Mi sono perso qualcosa?🤣
A me sì
il fatto sai qual è che credo che i social. network abbiano preso troppo potere e si credano troppo sto cazzo... colpa di chi? colpa nostra che non ne sappiamo fare a meno
iee
Non è un gruppo di mestruate
sto dicendo la. mia se. nn vuoi. leggerla bloccami o fai come te pare
problemi tuoi
Ricordati che però, a differenza di Facebook o altro, le partner hanno rapporti 
 con youtube
si vero.. in teoria ma poi in pratica?
Nono, in pratica 
Capisco, ma l'hai già detto prima, non c'è bisogno di continuare a ripeterlo.
in base a cosa?
fammi un esempio
Tu per youtube puoi contare zero, ma una partner come può essere Tom's non conta zero, appunto perchè c'è un rapporto commerciale
eppure da quanto abbiamo visto
.....
io no  mi fido dei social ragazzi
Il problema è quando la gente di google se ne frega altamente di tutto ciò che non sia commerciale
mi stanno tutti sul cazzo
ancora
Ok, ma è un tuo parere, non serve mandare 3792 messaggi
ao ma a questa/o chi l ha sciolta/o? 
anhahahah
nono infatti
ci tenevo a dire questo si era aperto il discorso
e si stava parlando
okk
L'hai aperto da solo
perche a te nn frega. un cazzo

eppire dovrebbe
Piano con le parole però
e una cosa che riguarda tutyi noi credo
capisco
tutti noi *
Ricordo che il punto fondamentale delle 
 è il rispetto
Eheheheh
si ma rispetto chiede rispetto pero
che ne so me sta aggredi
vabbè va... bocca mia taci senno fai danni
cos
niente
lasciamo perdere
Se ci sono problemi fai un fischio eh, questo deve rimanere un posto sereno dove poter scrivere in tranquillità
Mmmmhhhh
Mhhhhj
Ma è il modello che danno anche ora?
Non lo so, il mio è di 4-5 anni fa
Technicolor DGA4130?
Non è per la fibra quellom
nope
Ecco
Foto da Francesco De Benedittis

Che vergogna però...



Che ne pensate?

.
Raga come lo attivo Google assistant?
Scarica dal play store
6pin FTDI FT232RL USB a seriale usb modulo adattatore TTL rs232 Arduino cavo

Se il tuo dispositivo è compatibile si attiva da sé
Ma a me diceva che non era compatibile dall'apk
E sta sera è andato ugualmente
Ti scarichi l'apk che ho appena mandato e lo apri a ripetizione finché non funziona
E partono già telefonate e bestemmie
Ha ancora dei problemi evidenti in italiano
Ma è appena uscito dai
Allenato bene mi dicono
Lo allenano gli utenti, ricordiamocelo
Si ma non sopporto gli assistenti maschi 
Chiama i soccorsi
Pensa alle cose importanti invece
Qhahahahaha
che palle non avere android 6...
A me risponde coerentemente
Ma delle volte parla con la voce da femmina e altre da maschio
Dilemmi di sesso
Una domanda, ma dove sono stati caricati i video del canale dopo la chiusura?
(ora 
 si triggera)

Nel canale temporaneo alcuni
Bella la geolocalozzazione, funziona bene
E tutto il resto?
In un canale privato che voi non vedete

Non dirmi che non va bene
No perché sono a casa, non a Trento 
Il mio dispositivo non è compatibile...
S5 mini 
 questo come ti pare? è ancora work in progress


Gli ho chiesto mi canti una canzone
Mi ha camtato lasciatemi cantare a modo suo
Ma quello è la localizzazione, non assistant
Tanta roba, io non ci arrivo neanche a tutta sta roba...comunque bello almeno mo' so come fare per allocare dinamicamente
ci ho messo 3 settimane di studio, tentativi e programmazione
assistant ancora non è arrivato
Sesso? Maschio.
🤔
Trento non è casa tua da un pezzo
?
Perfetto
vedo una bella raspberry piazzata tattica!!!
Mai vista prima proprio
Fa da server per Switchando
No
Yee hanno attivato assistant in italiano per tutti tutti
sì ma
Modificato e COMPILA!!!! 
peccato che durante l'esecuzione si termini da solo per colpa di un eccezione 
ti rendi conto o no che non supporta ne IFTTT né l'API delle smarthome nè 

Serio? Comunque intendevo che a me non l'hanno ancora attivato...
serio sì
a me non vanno i comandi di IFTTT
ne vedo il menu per la domotica di Google
In che senso?
Che gran cagata 
Dio
Spero vengano implementati, altrimenti torno in inglese
Già
Lo spero anche lo
Mi auguro di sì nelle prossime settimane, altrimenti è inutile
Mi ero pure affezionato alla voce inglese
Ora fa solo le stesse cose di Google Now
?
Uguale, non vedo differenze
Anzi, devi pure beccare il modo di dire giusto del comando
Io non vedo proprio nulla 
Nemmeno mettendo le impostazioni in italiano
Devi mettere la lingua del telefono in italiano
Che scatole senza integrazione con Google Home. Chissà quando verrà inserito
Ho trovato una cosa che non fa gnow *emoticon dei festoni che da sto menu non troverò mai*
Io ne ho trovate un bel po' invece
come estensioni intendi?
Hai mai usato quello inglese per confrontarlo?
Uhm... Fammici pensare... Dal giorno dopo che sono usciti i pixel 1 lo uso in inglese
neanche io, me li aggiusto da soli, ma purtroppo quando hai contratti di vendita e assistenza devi passare per forza da loro
Idem più o meno
Da un anno
Anzi io da quando era disponibile solo ai beta tester
Cioè dal giorno dopo il lancio dei Pixel 1... Io lo avevo che crashava quando provavi a registrare il tuo modello vocale perché non era comparibile con i non pixel
Bello non poter caricare una pagina
Marco le tue richieste vengono sempre messe in attesa
avranno preso spunto da YouTube 
Oltre al fatto che sti pagliacci manco danno il tracking
cosa hai comprato?
Un ryzen
Questo grafico non mi sembra normalissimo, giusto un pelo anomalo...
Bello non sfruttare il multi threading...
Quindi cosa hai usato alla fine per farla?
Uuuh il mio arduino da Rubber Ducky è a Verona, domani arriva 
il mio programma quando non aveva implementato il multithreading... ora usa anche 8 thread
se solo fosse vivo dopo l'ultima modifica
il 1700?
errore trovato! ora posso sfondare la cpu!!
stessa cosa con switchando, ogni device lavora su un thread e per le animazioni RGB uso 3 thread diversi
Laaaaag...
e telegram mi manda gli screen in ordine inverso...
e la cpu passa da circa 30 a 78°C
È ma è difficile che si guasti qualcosa in garanzia.. O hai difetti iniziali o boh.. I ripristini alle impostazioni di fabbrica li faccio da solo
Eh non sono io
Comunque alla mia coinquilina si è scollata la cornice del display in un asuszenbook 310 nuovissimo... Chissà se glielo ripagheranno in garanzia
Quelli sono interrupt
il problema nel mio caso sono le attrezzature ministeriali..molte non possono essere aggiustate da noi, devono andare per forza in assistenza per contratto..sono 2 mesi che siamo senza oscilloscopio per esempio
Brutta cosa la garanzia
Questo ha avuto il problema hardware...
certo che glielo riparano, ovvio..è palese che sia un difetto di assemblaggio
Invece il mio quando è collegato all'alimentazione risulta in tensione sulla scocca( bassa tensione, come se fosse a 9v) mi ci sono abituato non credo di mandarlo in assistenza per un problema del genere
🤔 cioè non ti funziona la massa?
Non c'è proprio la massa nell'alimentatore, e la scocca del portatile risulta carica, non da la scossa ma si sente carica al tocco... Lo faceva anche un altro PC quando lo collegavo a prese senza terra... Ma questo non ha proprio la terra
?
quindi è un problema di alimentatore...prova con un altro
Ehm non ne ho altri dovrei mandarlo in garanzia per farmelo cambiare
La schermata angosciante di flash del bios... non l'avevo mai fatto
Ah menomale dura poco
Si ma un core è 100% costante per colpa degli interrupts... anche dopo l'aggiornamento bios
Prima o poi mi comprerò un alimentatore USB c e via
Ma del portatile? Boh non so aiutarti
dai che tra pochi giorni potrai usare questo  sull'HP 🤣
Eh no vez, il fisso non me lo porto in giro
che specifiche ha il tuo ali?
🤔 allora pialla tutto e vai di solo Linux, e Winzozz lo tieni sul fisso
Quello dello swift 3 però non ha proprio la terra nella spina
Ma non so se abbia dei disturbi
 ti ho mandato un'email tempo fa, ma non l'hai letta
Si che l'ho letta
Uh
Ho aperto più volta la chat sullo schermo secondario ma poi mi dimenticavo di scriverti


Tranquillo
mi rispondi adesso? 
Ta-dah, guarda qui che ti avevo visto

ah ecco
scusa, sono entrato oggi
Sisi ho visto
questi sono ottimi entrambi: 
 oppure 
comunque il logo ci sta, però il banner è tanto da migliorare
Allora... A me piace molto come lavori, però se devo essere sincero lo stile di quei loghi non è molto intonato a overvolt
Tranquillo
se mi spieghi più o meno come ti piace io cerco di farlo, e poi sta a te la scelta di metterlo si o no
penso che ti piace molto il material design
Ma perché non hanno la terra nemmeno loro?
sotto i 70W non li fanno con la terra
infatti il mio 90W ce l'ha, ha una bella spina 16A tripolare 
ah e comunque il. messaggio postato da overvolt era :

"Nel frattempo, visto che in un momento di shitstorm avevo rimosso tutti i vecchi link, vi ricordo che potete unirvi al gruppo 
 in cui chiacchieriamo del più e del meno, dei propri progetti e di quanto faccia cagare la piattaforma youtube (oggi sono veramente incazzato con youtube )"
e a me. mi sembra che in questo gruppo si. parla tutto meno che di quanto fa cagare YOUTUBE
buona serata a tutti
siete offtopic
Noooo il sacro evento donatoci dal dio Marco 
Non so se riesce a uscire l'IMDO domani 
Ciao
1. Esistono le battute
2. Esiste l'ironia
(cioè quella era una battuta, secondo te in un gruppo di Makers ci mettiamo a parlare solo di youtube? L'ha detto per scherzare un po')
3. Non c'è un topic vero e proprio in questo gruppo, se leggi sopra "si parla del più e del meno"
Benvenuto 
Buongiorno!

Giorno
Almeno adesso si sono svegliati, per accettare una segnalazione serve la conferma con delle motivazioni
Bello che non mi carica neanche la foto
Io ci sto
Pf 8 thread
Buongiorno
Giornoo


1️⃣ 

Group media into albums when sharing multiple photos and videos. Choose the exact order of media you send.

2️⃣ 

Bookmark messages by forwarding them to “Saved Messages”. Access them from the Chats list or Settings.

3️⃣ 

Find bots and public channels faster by typing their titles in Search. Popular bots and channels are shown first.

4️⃣ 

Pin messages in your channels to make important announcements more visible.

▶️ 

• Fully redesigned Settings.
• New context menu when you tap and hold on a message.
• Added 
 option to music player.
• Telegram FAQ will be opened in 
 mode.
• Other UI improvements including full support for iPhone X.







 
 
 

Figo
Devi fare la modifica al build.prop
Ma il 15 non usciva per tutti?
Non ho il root
Non so se funziona oppure se i requisiti minimi adesso vincono su tutto
Tutti i compatibili
Il tuo telefono non è compatibile allora
Il telefono dell'antinonna con un pollice di schermo e Android cupcake non può essere compatibile in nessun caso 
Se hai Android 6.0+ è il produttore che non ha fatto la ROM compatibile
Mi è venuto in mente chi potrebbe essere lo strunz... Potrebbe essere che il lettore DVD sia letto ad interrupts, e visto che io gli ho messo un HDD in quello slot lui riceve un botto di interrcosi per riuscire a tenerlo acceso e letto
In pratica tutta colpa dell'hdd adattato nello slot del dvd
Ho controllato tutti i requisiti tranne lo schermo, credo che sia 720px
Lo schermo è 1280x720
Allora va bene in teoria
Guarda molto probabilmente ti basta modificare una stringa nel build.prop
Ti serve il root però
Su internet ho visto senza root via adb
Non penso sia un problema
Così sono riuscito a far Assistant su S3 mini, 480p
A proposito di Google Assistant, ma anche a voi dopo una risposta bisogna dirgli di nuovo "Ok Google" per fare una nuova richiesta ?
È un po' snervante così
Sisi non va comunque
E hanno trasformato anche la chat con se stessi in "messaggi salvati"
me ne sono accorto 
Non ha senso farne di piu perché la mia cpu ha 8 core logici. In futuro aggiungeró un sistema per usare la scheda video
Messaggi Salviati 
E i media raggruppati sono una figata assurda
Raga è da un po' che mi chiedo come si può collegare a più reti WiFi da un solo dispositivo, ovviamente utilizzando poi schede di rete
come è possibile?
Con 1 cellulare non si può fare
Con un raspberry si
questo poco ma sicuro
io intendo anche con un pc desktop
E c'è l'anteprima sotto le foto profilo multiple
Ma... hahahahahahahahaha
Sai che rootare android non è poi una scelta così saggia, sì?
Raga ma lo sblocco con ok google non va se ci sono impronte o password?
Mi viene scritto ciò.
a volte va
dipende da device a device
qualcuno ha mai usato blynk?
AH
Buon giorno
Eee quasi quasi mi faccio un giro
Saggissima invece se sai che fai
Decisamente sbagliato
No, su alcune domande continua
Avere il root sul device non significa che tu sia l'unico a poter eseguire processi con uid 0 :)
Sai che hanno inventato i root manager vero?
Sei tu che decidi quale app può usare il root :v
Io penso tu non abbia idea di come funzioni android
E ancora meno linux
Ah?
AH?
apri una shell sul tuo device rootato e vedi se puoi o men fare escalation :)
l'ho disinstallato
Visto che mi sono buildato io parte di sta ROM penso di sì
Non che ci voglia molto a buildare una ROM :)
Se sei così pro, fai una AOSP stabile per Galaxy S6
Pagami
Ah giusto, è impossibile
Con i soldi tutto è possibile
L'S6 è closed source
E quindi?
I driver te li devi ricreare
Come tutti i device del mondo tipo?
No
I nuovo aggiornamento di telegram è una figata
E tu sapresti più di me di Android?
In proporzione quanti ti danno i sorgenti? Soprattutto dei driver
Ora uno dei due esce dal gruppo perché mi sto snervando
Ottimo allora sai come uscire :)
Yep
^
Questa continua a essere una valida domanda a chiunque pensi che un root manager vada bene per tutto
Ti posso dire una cosa?
Non sai cos'è un root manager, evita proprio quello.
Sei tornato? Non ti eri snervato?
Volevo recuperare un caso perso
Tra l'altro immagino tutti voi blocchiate nuovamete il bootloader dopo aver flashato una nuova rom vero? :) dopo ogni update
Mai sbloccato
E come flashi la Rom che hai buidato sul tuo telefono se non hai sbloccato il bootloader?
Come non sai niente
Su molti device non serve zio
Insegnami allora :)
Mai sentito parlare dei tool di ripristino del firmware stock?
Parlando di Samsung, mai sentito parlare di Odin?
*E va a cercare su Google*
Assolutamente no 
Tutto bello aperto e sbloccato
Infatti, a meno che qualcuno prenda in mano il device si è sicuri, poi queste operazioni se le fai vuol dire che sei un utente consapevole.
Non essendo un samsung user non vedo perchè avrei mai dovuto sentir parlare di Odin, e comunque haimai sentito parlare di Bootloader? Sai cosa è? E sai anche che se non lo sblocchi non puo  installare Rom non firmate dal vendor?
Direi proprio di sì
E allora se lo sai capisci anche che senza sbloccare il bootloader (o avendolo già sbloccato) non puoi installare roba che non sia del vendor
E invece
E invece cosa? Link?
Non capisco perché si debba partire dal principio che l'altro non sappia un cazzo onestamente
Ah boh
^
Sta parlando con te 
No, con te.
Non sono io quello che fa affermazioni totalmente a caso

Devo dire che si vede che ci hai lavorato molto su android
Secondo il tuo concetto non avrebbero senso i più di 2000 thread che hai in esecuzione sul tuo pc
^
^
Affermazioni a caso?
Se mi vieni a dire che affidarsi a un root manager è una saggia scelta significa che dici cose totalmente a caso
E lo dimostrano le Privilege escalation in SuperSu
Se mi definisci cosa sia una scelta saggia
Non sono un dev Android
Al massimo faccio quello che serve per me
Non rootare il telefono è una cosa saggia
Per una persona che non sa cos'è il root
Anche per una persone che sa cosa è il root
Ma per chi è un utente consapevole, che sa cosa vuol dire root e cos'è il root su un sistema GNU/Linux... Non vedo i rischi
Un esempio di scelta saggia non definisce cosa sia scelta saggia
Per me, scelta saggia vuol dire una scelta che mi permetta di sfruttare al meglio il mio telefono
Per me una scelta saggia è qualcosa che mi permette di non farmi bucare
Visto che dici che sia così pericolo, illuminaci elencando i pericoli
e non mettere a rischio la privacy soprattutto
Se sei un utente consapevole
Sai che cosa devi installare e cosa no
E a quali app dare i permessi di root
Il problema è che molti utenti consapevoli magari pensano di esserlo ma non lo sono realmente
Cavoli loro
Non puoi sapere di non essere tra quelli
Conoscendo Android so come non prendere malware :D
E certamente tu non lo puoi giudicare
Quindi chiudiamola qui, è una discussione inutile
Giusto per il gusto di beccare qualcuno
Sei proprio sicuro di conoscere android?
Appunto, così come non può farlo lui quindi fino a quando no c'è qualcosa che lo attesta siamo tutti utenti di basso/medio livello e proprio per questo motivo converrebbe evitare certe cose come il root
Magari non ogni singola riga di codice, ma abbastanza da ritenermi sicuro
Ma siccome tu non conosci Android, non puoi dire cosa sia meglio o cosa sia peggio
Basta così però ora
Qundo comincerete a lavorare in questo ambiete inizierete a dire che avevo ragione, sentitevi liberi di comunicarmelo se succedesse
Chi so ricoda come si chiama quel sito per il google dorking "avanzato "
Lo aveva messo in un video 
Sei per caso Chief Developer alla divisione Android di Google?
No, ma mi occupo di security penso da più anni di molti (se non tutti) qui dentro. Tu lavori in Google? :)
Shodan?
Ma quei 2000 thread non consumano il 100% della cpu. Secondo me se creassi piu thread con il mio programma non farei altro che peggiorare l'efficenza del programma visto che ogni core dovrebbe gestire piu di un processo (e visto che non lo puó fare contemporaneamente dovrebbe alternare l'esecuzione tra i processi e penso sia leggermente meno efficente che avere un singolo thread per core)
Si, grazie
Abbassa la cresta, ancora una volta presupponi di essere l'unico che sa le cose
Mica ho detto di sapere più degli altri, ho solo detto che probabilmente ci sto dietro da più tempo di molti
Assolutamente no
Creane di più e testa di persona
Ok provo a fare 32 a caso
:/
Di solito nel terzo mondo arrivano dopo le cose
 welcome to adobe
...soprattutto se Premiere crasha senza salvare
E magari hai pagato anche
Eh volevo provare la 2018
Ma ma sono in Italia :/
Chi sa un pó il php?
Appunto
Giusto
L'hai comprata?
Non so come scrivere in privato
A marco
Non serve a niente
È solo una scorciatoia quella
Madonna ti bannerei 
Non puoi  oppure paghi su 

Ahahah....forte 
E comunque spero che gli animi si siano calmati
Si lo spero anch'io
C'è quello con visual basic che fa spavento
ahahaha
Ma leggi la data
Poi ho appena scoperto che non aggiorno la repo di Switchando da mesi
Critico il codice, non te 
L'80% del sorgente di Switchando è stato riscritto da 0
Appena sarà stabile la versione su cui sto lavorando da 2 mesi e mezzo la pusho
Raga, ci ho pensato molto, e ho deciso di aprire la mia prima azienda...

Già, ho scoperto qualche modo per poter aprire facilmente un'azienda qua in Italia e niente, ci voglio provare.

Diventeremo i primi nel settore DEGLI ADATTATORI APPLE!
(Sembrano avere un buon mercato ultimamente)

Ti vuoi mettere a vendere adattatori per Apple?
Cosa sarà precisamente?
Ma c'è scritto anche è cambiato tutto praticamente
Una sorta di framework per iot?
Sisi ma è molto generico
In pratica è una hub
Che supporta i plugins
Magari...
Io stavo scherzando ma però, se ci si pensa bene...
Aah capito
E puoi avere più raspberry in casa per fare un impianto più pulito
Una sorta di cluster
Non proprio
C'è un raspberry principale che fa da server, e gli altri comunicano in MQTT
Quindi comunicano e basta
Capisco
Una delle principali novità che verranno con la prossima versione
Multi user
Android in mezzo a bestemmie e bootloop vari
Le password le salvi in plain text?
Ovvio che no
Hash + salt
Con un algoritmo sha256 che va velocissimo
io mi metterei a vendere cluster di rpi 3 tarocchi spacciandoli per originali conficcandogli un lampone sopra il dissipatore piuttosto
Manco fosse un software per un'azienda ahahaha (scherzo, la sicurezza ci sta sempre)
La nuova serie è interessante  quanto durerà?
Quando 
 diventa gigga
Qual'è l'ultima versione di Android TV?
A me da Mashmallow ed ho appena aggiornato
Guardo
Io ho 7.0
Chiedo quì perché non sono pratico, si può rootare l' Asus zenfone max?
Let me 
 that for you:
 

Sì esatto
Per queste cose basta fare una ricerca

ragah e bello sto coso eh sopratutto la fine ahha
Non sono pratico e ho paura di rovinare il telefono scaricando app che possono contenere virus
ma c'è il bot che tira via le gif?
sha256 non deve essere usato per storare password, toglietevelo proprio dalla testa
usate bcrypt o ancora meglio argon2
Si, dato che ci sono delle gif non molto belle
Yee
Dobbiamo ricominciare con il discorso di prima?
Che modello sono? 
Questa è best practice, e affermare il contrario è da incoscienti
Bho ad alcuni arrivano le piston 3 ad alcuni le fresh
Però queste sembrano le fresh perché non hanno il case
Ti propongo di rileggerti i messaggi di Roberto. Non puoi definire "incosciente" una persona che non ha fatto una cosa che sta bene a te
nono piano, non è che non sta bene a me
non sta bene a nessuno
Comunque si vede che non sono di plasticaccia brutta Delle Cuffie di 2€
sha ed md5 sono algoritmi utilzzati per fare checksum non per hashing delle password
 filosofo
Ok, però mi sembra che qui in Italia ognuno sia libero di fare quello che vuole (nei limiti della Costituzione, ma non penso che ci sia una legge che vieta il sha256)
ormai è "tuttologo" 
Ah si ovvio
Basta mettere il salt
certo, tu sei libero di fare quello che vuoi, ma se per strada vedi una persona che sta costruendo una casa e al posto del cemento usa la carta igenica e olla vinilica che fai?
Zio
Ehm... ti ricordo che il software che sta sviluppando Marco non lo userà la Microsoft, ma è un software di domotica IN LOCALE
Pure che fosse
Mi spiace ma è sbagliato pensare così
Chissene, non te lo possono fare il bruteforce
Nessuno ha accesso ai dati e il server in nessun modo li trasmette
anche perchè ti do un consiglio: quello che rilasci a tuo nome verrà preso in considerazione anche dalle aziende che un giorno vorranno asumerti
Appunto, mi faccio buona pubblicità
usando sha256 per le password?
sha256 è stato fatto per essere veloce dici... È quello che mi serve!
io direi decisamente di no
Non posso fare che ogni comando che invii ci mette ore a rispondere
Sbagliato, a te non serve velocità, a te serve sicurezza
E non ci mette ore
Deve rispondere in pochi millisecondi
CHIAMASI SARCASMO
Secondo me per un software di domotica è esattamente il contrario
E questo è il modo sbagliato di pensare
ok, hai ragione tu allora
e però è il modo in cui molta gente pensa
No beh calmo, deve essere sicuro, ma lui non comprende che non c'è modo di accedere al db con i dati utente
infatti IoT viene generalmente chiamato Internet of Shits proprio perchè mette da parte la sicurezza per avere cosa non sa
Ebbeh ovvio
Che poi se hai una casa domotica poco sicura io fossi in te non ci vivrei dentro
Maaaa quante canne ti fai al nanosecondo?
Ma hai capito che nessuno ha accesso al database? 
Poi vedi che tuo padre si mette ad accenderti la luce di notte 
O il vicino
o chi ti sta accanto o se hai un'antenna abbasta forte anche chi ti sta lontano
A mio padre ho dato l'accesso admin quindi può
Se il server lo fai girare sul raspberry del vicino sì
Maaa
^^
Manco se collego il raspberry direttamente al mio PC ne ho accesso
A meno che non abbia la chiave privata per la connessione SSH, che funziona solo in rete locale
Che sta sul tuo pc
Beh?
e il tuo pc è connesso a internet
Beh?
Mica la condivido
Beh cosa? Se il tuo pc è compromesso cosa fai?
"Che funziona solo in rete locale"
In rete locale funziona il raspberry ovviamente
La chiave SSH madonna ._.
1. Non sono ritardato
2. Fa niente, il raspberry ha accesso solo a livello di rete locale
Solo la UI di Switchando è accessibile da fuori casa e solo in HTTPS
1. non dipende dal fatto che tu sia ritardato o meno
2. se il tuo pc è compromesso puoi accedere alla rete locale ovviamente
Tramitela quale suppongo tu faccia il login
e lì sta il problema
Madò
Ah sì?
Ma l'https non era sicuro da sniffing? Per cosa sta la S allora? 🤔
Capisci che torna il discorso di prima?
Se uno sta attento non gli compromettono sta minchia
Si infatti
Ah sì: HyperText Transfer Protocol vulnerabile allo Sniffing
Appunto, solo da quello
Poi al massimo se entrano nel mio account mi spengono e accendono luci, riscaldamento ecc..
Forse dovresti capire che puoi stare attento quanto vuoi ma ci sono cose che non puoi calcolare
tipo gli 0day
sì e se ti accendo il riscaldamento 24/7, tutto il giorno tutti i giorni che fai?
Sai che dal momento in cui sei connesso a internet non sarai mai 100% sicuro
Appunto
Proprio per questo dovresti seguire le best practice
Eh vabbè se ne accorge se succede
Ma sufficientemente sicuro
Direi che te ne accorgi
ok, se al posto del riscaldamento ci fosse stato il fornello, te ne saresti accorto?
magari mentre dormi
ops
Guarda vuoi che ti compilo per te la versione con bcrypt?
Trovami un fornello controllabile da raspberry e riparliamone 
Non per me, fallo pr tutti
davvero?
Me ne accorgo e resetto la password
relè collegato al raspy, fatto!
Come fa ad accendere il fornello
Ma chi è che mette i fornelli domotici
A che cazzo servono
Si ma se nessuno non ci collega un fornello non vedo dove sta il problema

Molta gente a quanto pare
Non in italia magari
ma in US molta gente ha la casa domotica
In US
io al piano di sopra ho un tizio che ha tutta la casa domotica
Se volete la sta vendendo
Ma i fornelli  cioè, non serve veramente a nulla dato che per cucinare ci devi stare in cucina
No, tutto quanto
Cioè dovresti fare un casino
Che comprende anche i fornelli
Dovresti mettere vari bracci e anche delle bilance
personalmente meno elettrodomestici ho colegato a internet meglio è
È un casino
È impossibile farsi la cucina Domotica
Come è giusto che sia
Certo che è possibile
se la vendono signifca che l'han fatta
Come
Con i soldi, tanti soldi
TANTI
TANTISSIMI
giusto illuminazione e tapparele sarebbe comodo averceli domotici
Automatici ma non collegati a internet
Esatto
Se serve internet con un server locale ben venga
Cioè sarebbe comodo poterli controllare anche da remoto
Fin quando sono cose innoque sì
Salve mi sono comprato una telecamera che si collega via ethernet... vorrei sapere un programma per controllare se sono fuori casa oppure che regista tutto al pc in un dvd...grazie
E manco più di tanto
Marca?
e Modello
Aspe
Wela
Ecco
solitamente le telecamere non autonome hanno una microsd su cui salavano i video e collegate al modem-router hostano una pagina web su cui strammano il video in tempo reale (con apposito login per accedere ovviamente)
Madonna
Ok grazie
Fossi in te comunque eviterei di mettere quella cosa su internet
Xche
comunque leggi il manuale, c'è scritto tutto
e poi ci sono io che c'ho un telefono-cavia cinesata tantissimo che se cerchi su internet se si può roottare o mettergli una custom rom, google crasha e ti chiede scusa
Perchè sono poco sicure
Se devi prendere una IP Cam prendi le nest
Per te tutto è poco sicuro su internet 
Haha
sono una compagnia acquisita da Google
E fanno test di sicurezza decenti
Come è giusto che sia
e ha ragione
qui più info

?
...
minchia, bravi a fare i calcoli questi

ma che cazzata...
Tra ipcam e abbonamento posso comprarmi uno schiavo che, oltre ad avvisarmi, può anche fronteggiare l'eventuale ladro.
Ma quanto fa paura sto test
Cioè è un infarto
Anche le arlo di netgear stessa cosa
Cristo se vuoi stare al sicuro togli il wifi da casa tua (sai il Wi-Fi secondo il tuo ragionamento è potenzialmente molto vulnerabile), metti la domotica accessibile solo a livello di rete locale e metti un buon firewall
Esistono le subnet apposta
Giuro, non riesco ad andare avanti 
le mie akg riproducono da 30Hz circa a 17kHz circa
Ma le xiaomi da 20Hz🤔
Le sento già a 20Hz io
Cioè tipo intorno a i 23
Dipende dai test
secondo questo 20Hz
Comunque sono le migliori cuffiette che ho provato
Cioè non che ne abbia provate tante
ora provo i miei auricolari
20Hz - poco meno di 18kHz
Mh
Vabbè queste differenze minime di Hz non si percepiscono per niente nel uso
occhio che questo dipende anche dal tuo orecchio oltre che dalle cuffie
le akg sono semiaperte semi avvolgenti, gli auricolari sono chiusi per definizione. Quindi è normale che le mie akg abbiano una risposta minore a bassa frequenza
per la frequenza massima si
La bassa frequenza non credo
che noiia,ho stampato un libro falzo
Libro falzo!11!!1
Ma quanto è bella la musica dei queen
 anche se pink floyd tutta la vita
OVVIO
Mi pare scontato
. Dovevo.
Corrado "coupon"
Perché?
Scontato-->corrado"coupon"
Il mio animo triste doveva fare spam
Ma
È molto triste questa battuta
...anche oggi nessun pacchetto da banggood dopo più di un mese 
Ciao 
ciao 
Fatti domandare una cosa
dimmi hahaha
Avvolte mi perdo , nn riesco a seguire tutti i msg , ma il canale Youtube sarà Temp
Ma quando saranno visibile altri video
e niente...c'ho un bug nel codice dell'esercizio di informatica che ho appena finito ma essendo ore che lo faccio per farlo bene e perfetto non troverò mai quel bug nel codice
E sarà sempre un fottutissimo punto e virgola in meno che cazzo ci perdi ore cercandolo
no, ore facendo il codice...e poi se fosse un ";" non compilerebbe
è proprio un bug...per funzionare va ma c'è un bug che non dovrebbe esserci
e niente...io lo carico col bug, NON SE NE ACCORGERA' ._.
Allora: il canale che c'è adesso (
) è temporaneo.
Quando si riuscirà ad avere una risposta da youtube si agirà di conseguenza: se la risposta è "Ti riapriamo il canale" meglio per tutti, se malauguratamente dicono "Chissenefrega, t'arrangi" basta cliccare un tasto e 
 di overVolt che siano mai stati pubblicati diventano, appunto, pubblici (però si perderebbero tutte le views, gli iscritti e la reputazione che aveva il canale, ergo se cercavi "Arduino" su youtube i primi video che uscivano erano quelli di Marco )
Finchè non arriverà una risposta, i video precedenti a quelli pubblicati nel canale temporaneo non potete vederli
Ok no mi serviva vedere alcuni video , vabbe aspettiamo tanto loro sé la prendono con comodo ( dubbito anche che rispondono).
Ma la risposta non è già arrivata(?) oppure ho capito male io
Ye
È arrivata una risposta automatica, non umana
Giusto. Rivoglio il vecchio canale.  ero un nuovo iscritto ma mi piaceva troppo
Sabato mail-bombardiamo, se non rispondono si manda a quel paese youtube e si aprono i battenti del nuovo canale
(almeno penso che Marco voglia fare così )
Mo si
Raga PC potentessimo finito...
Ha scaricato Windows in 10 minuti....
Wow
Eccolo lui 

Lo ho assemblato io
Rispetto
P.S. se scarica Windows velocemente è merito della connessione, non del pc ❤️❤️
E visto che hai la fibra mi trasferisco da te, ok?
Li ho presi da una chiavetta
Ok
(Driver)
Aaaaaaahh
No sono serio...
Anch'io 

Comunque.... fighissimo...
Ciao ora vado

qualcuno sà utilizzare windows server 2016?
credo và bene anche il 2012
Speriamo
Beh di sicuro prima che inizi Dicembre avrete tutti i video

Un'ora senza messaggiii 
Evento più unico che raro eh ? 
Siamo tutti a studiare come bravi bambini 
Ciao a tutti
Appena finito 
Ah i video in verticale
 usa questo
qualcosa mi dice che hai usato un alimentatore ATX

Qualcosa mi dice che sono in un gruppo di elettrotecnici mentre non ne capisco nulla 
essere figo è figo, essere comdo è comodo, ma io non potrei mai usarlo ad esempio, una volta che si inizia ad usare un vero alimentatore da banco non si torna indietro.
Comunque figo, gg.
Per farsi due risate 
Mi spieghi cosa sarebbe quell'affare?
un alimentatore per PC
ci ha tagliato i cavi e li ha collegati a due connettori
e ci ha aggiunto un voltmetro e un amperometro
❤️
Ho sbagliato
Ma nei televisori con Smart Tv posso cambiare rom?
Si
Almeno penso
Stavo riavviando il mio decoder di Tim vision e per caso entro nella recovery non ricordo neanche cosa ho premuto looool
Smart TV è una tecnologia di Samsung, e no, sui Samsung soprattutto non puoi.
al massimo qualche Android TV sarà supportato, forse.
Che poi Android TV ho scoperto essere Android con delle gapps diverse
Io la ho su un LG, e davvero l'interfaccia fa proprio schifo
quello è LG webos
ed è closed source pure lui
Quindi mi tengo sto schifo?
Si ma senza questo, sbaglia di circa 20% comunque low cost ☺️
Daniele Tartaglia insegna ahahha
ragazzi un nonzero return nel cpp cosa significa? cioe cosa succede sto caso?
Se posso inviare file, sto per inviare oro a tutti gli amanti dell'hacking
Si sì, da lui mi è venuta l'idea  e li ho rubato la cover da un altro progetto. Ma è tutto merito di mio fratello per i collegamenti dello schermo e spiegazioni perché è come 
Lo sapevo
Tartaglia TOP forever 
È in Grande
non ci sono virus vero? ahah
giugno che non ci sono virus :D
Ecco un piccolo spoiler
Prendetelo come consiglio per fixare i bug :D
Non metterlo in rete
Ti prego
Okay come vuoi
Pff c'è da 15 anni in rete sta roba
è molto difficile da trovare quella guida, premetto che non lo fatta io
Si ma quella foto è sbagliata
Fa morire dal ridere
Uait
Nel caso vi serve qualcosa non esitate a chiedere
Alcune scritte non si leggono
I need photoshop 
secondo me tu hai messo un backdoor li.. o qualcosa di figho che io ovviamente nn conosco 
Non farei mai una cosa del genere
peccato ahaha
Se sono come quello della foto potrei volerne uno per ridere un po'
io vorrei prenderne uno ahhahaah
Meglio delle barzellette
Se volete tutto il rar sono 1gb di file
ragazzi se return -1; come indica l'errore fatto nella programma?
Mi puoi contattare in privato
Son pochini quelli
Potrei morire
ah che palle...
Era da programmer humor, l'ho tolta
non sapevo ci fosse quel blocco...
Eh Marco ha messo in whitelist solo programmerjokes
Ma qui qualcuno interessato a metodi gratis
No vabbè raga oggi mi stavo per buttare da un balcone
Oggi abbiamo iniziato la parte hardware del pc, io ad una domanda ho risposto e una mia compagna dietro mi dice: "Ma sei un hacker, quindi?". Ho fatto finta di niente
digli di sì e che se vuole le puoi mostrare come scopano gli hackers
Ahahahha
Per scopare meglio windows
funziona 0/10

Linux
Mac non ne parliamo
Dipende se usi le protezioni
Il mio prof di musica si vanta di avere un macbook
Lascia stare guarda 
Sai esiste una versione di Linux più protetta linux durex
la cosa peggiore sarà quando ti diranno così anche all'università, i tuoi colleghi di corso ad informatica, solo perché magari sai usare google
Buon per lui 
Praticamente si vanta di avere soldi non di avere un buon pc
La mia professoressa di religione è una apple fan, i miei amici si mettono a bestemmiare perché è meglio windows

(Sì, c'è gente che si iscrive ad informatica e non sa usare google)
Che è gogle
Questo è il mio preferito
Se intendi dire come indirizzo delle superiori ti do ragione poiché non saper usare Google è molto grave, ma comunque, se eri ironico, si va a scuola per imparare
intendo l'università
(Io ancora faccio le medie)
Ah ok allora tutt'altro discorso
Poi il prof chiede: "Tizia cos'è la cpu?"
La scheda madre.
Ma porco *** ti ha appena detto che è la cpu
anche io
Terza?
no
e no, il 90% dell'informatica non te la spiegano all'uni e danno per scontato che la gente sappia usare internet quando ha dei dubbi
Sono ancora al livello Lamer
2a
Ah ok
come minimo se devo creare qualche programma apro visual basic
 i lettori cd/dvd lavorano solo a polling...
guarda che puoi tranquillamente imparare il C
Anche perché qui, sono più inteligente del mio professore di tecnologia, solo un mio compagno sa come minimo cosa è linux.
Io mi trovo a napoli
Non so se è la stessa cosa anche da voi
dipende da come hai collegato l'hard disk a questo punto...
Ciao a tutti
Benvenuto :)
Grazie
qualcuno di voi sà utilizzare bene audacity?
devo trasformare una canzone da 2 canali a 7 canali
Io
Io ho fatto lo scientifico, programmazione l'ho studiata da autodidatta
Teoricamente puoi solo diminuire i canali di una canzone, non aumentarli, non hai abbastanza informazioni
Tornassi alla tua età imparerei benissimo HTML e CSS
Così fra un po' potrai già guadagnare qualcosina niente male facendo ciò che ti piace.
Io invece fra un po' entro all'università e non ho mai tempo per dedicarmici. 
Si, se mi ci metto qualcosa forse la capisco, mi da solo fastidio il fatto che qui la maggior parte delle persone a livello informatico fa letteralmente schifo, la mia profesoressa ci sta insegnando ad usare world, domani deve fare la spiegazione del menu start. Poi scrive come una lumaca, perdiamo l'ora solo perché deve scrivere "Questo è il giorno 15/11/2017"
OOO chebbello che stavo facendo un bot sul rpi, calo di tensione, addio raspberry e devo riformattarlo perchè ora che si è sfottuta la psw anche risettandola si sfotterà ad ogni avvio, DIOOO
Vai in privata
Io guardando qualche tutorial ho imparato molto, in mezz'ora/un'ora impari moltissimo su yt. Poi in questi programmi l'esperienza fa molto
Eh, per questo sono andato allo scientifico ed ho snobbato il tecnico
Maronn quanto ti capisco
sto clonando un canale per tutti gli altri
Eh ma non è un vero 7 canali, è un 2 canali che esce da più speaker
questo voglio fare
perchè le casse le ho tutte di fronte e non noterei la differenza fra le varie casse
Comunque tieni a mente che ci sono tuoi coetanei avanti anni luce, devi puntare a quelli
Una volta ho dovuto spiegare a 5 miei compagni cos'è un drive e come aprirlo..
...
del tipo : "perchè sono ancora in italia e non sono in cristo di canada seduto sulla poltroncina con la neve alta 7 metri fuori e la 20Gbps al calduccio davanti al fuocherello"
Ah ok allora perfetto
Ragazzi io sto studiando il python e dopo averlo imparatoin lungo e in largp passero a c++ o c# ma per ora mi diverto a fsre giochini con rpg maker e simili ce qualcuno interessato a darmi una mano per realizzare un bel action rpg completo ? Il progetto e ancora in fase di studio cioe stiamo ancora studiando ben la trama e tutto
Se sietr interessati scrivetemiin privata
Esatto, sono molto d'accordo 
*diventa Linus*
electroboom is megl che linus
ma anche solo perchè vive a vancouver che è tipo la best città ever di sto mondo
vive nella foglia d'acero anche lui? 
ah ecco 
beh vancouver è in canada
Eh si appunto
Questo livello è molto basso
Eh già
 devi mettere della figa nei tuoi video...come Blink ahaha
io sono andato su Google Drive per scaricarmi i file degli esercizi che avevo fatto e mi hanno chiesto se stessi hackerando qualcosa ._.
Tra poco inizierà una serie con 
 ... direi che basta e avanza 
(cicca is megl che figa, come direbbe qualcuno)
Ieri stavo giocando a rainbow sulla ps4 ho detto ad un amico del mio amico "Cosa preferisci tra ps4 e pc" lui risponde "Sul pc non si può fare niente" io sono rimasto cosi 
☺️
 non sarebbe d'accordo a riguardo
Beh in effetti
Beh lui è in disaccordo con qualunque cosa che contenga "cicca" quindi...
É gelosia?🤔
audio al 2% e le casse gracchiano
mah... forse sì forse no forse boh
Fa come vuoi... Va tutto bene
Beh della sua barba sono tutti gelosi
Ho provato ma con il css non ce la faccio
Mi vengono cagate nucleari

piccola chicca dell'aggiornamento di Telegram che probabilmente in pochissimi hanno notato: nei canali i partecipanti non si chiamano più "membri" ma "iscritti"
Si è finalmente un buh corretto
Per iniziare prova con codecademy
Cos'è?
Un sito internet che fa dei corsi
Ah tipo SoloLearn quindi?
Puoi farli gratuiti e sono basilari poi devi approfondire con libri o tutorial
Sì
Puoi anche fare l'account premium ma costa 190 euro tipo
Ok, provo
L'app c'è?
chi mi modifica un'audio da stereo 2 ch a stereo 7ch?
vorrei clonare l'audio delle 2 casse nelle altre casse del surround
Usi un rpi o un tv smart?
TV di mio nonno
Sony BRAVIA 2015 (c'è pure scritto)
Peccato
perché peccato?
Su rasp non sono mai riuscito a farlo girare
Mi partiva e mi dice che era impossibile leggere il.segnale.hdmi
Ho cambiato le impostazioni ma nada
Giuro che l'ultima foto di 
 non riesco a capirla
Io volevo buttarci su un IPTV con la playlist che ho ma sullo store della mia tv fanno proprio schifo
Il tema della striscia verde sembra il graph dei(delle?) contribution su github
ma bisogna essere veramente dei malati per pensarlo 
eh ma è diventato un meme, guarda questa (
)
Nope
Okk
HAHAHHAHAHAHAHA
Voi avete qualche antivirus per Android o pensate che siano inutili?
Condividi

Se la figa è Andrea no grazie
Andrea di WeTeck
Hahaha nono intendevo Andrea Brunetti... Niubba
Quella del video di blink
Quella che metteva le corna a MK
Mi sembra una tipa moooolto depressa
Hai guardato qualche video del canale?
Ma ma ma
Oh, let's talk about that
Ciao a tutti
Eccomi
Sera a tutti
Ciao!
Piacere di conoscervi!
Sono un appassionato di droni
In quanti condividono questa passione come me qui?
Nessuno, qui abbiamo tutti la passione per la filosofia e la letteratura
Che culo
Letteratura greca, preciso
Vero 
?
Questo è proprio il posto adatto a me

Giustappunto
Nah, scherzavano 
Come ha risolto il problema della CPU?
Avevo intuito
Cosa aveva?
SIII FUNZIONAAAA
Soluzione
?
Format c:?
OverVolt fai un po' di Overclock
C'era un cazzo di switch nel caddy che metteva a ground un pin
Cose io caddy?
E venivano inviati interrupt di "vassoio dvd aperto"

Cose io caddy?
Bello
Oltre a Marco chi aggeggia con i droni?
Questo è uno dei miei
Quel coso a forma di lettore DVD che serve a tenere un harddisk al posto dell'inutilissimo lettore dvd
Ahhh
OMG CHE FIGO
Una sorta di arattatore
No ma una gopro, ti prego 
Marco visto che l'argomento droni mi sembra molto seguito(almeno lo era nel vecchio overvolt) che ne pensi di fare una live approfondendo l'argomento?
Sta arrivando gimbal per dslr
Questa ne ho approfittato degli sconti dell'11.11 su aliexpress
Uh questo è bello
Nn vedo l'ora di montarlo
E come lhai scoperto?
Era l'hard drive caddy che inviava un segnale di "vassoio dvd aperto"... Bisognava togliere il pin corrispondente da ground
Sexyyyy
Come l'hai scoperto che era quello il problema?
Si in poche parole si
Con Arduino ho fatto un headtracker per la gimbal
Marco quando pensi di ritornare con un canale stabile?(scusa la domanda)
Avevo risposto sopra... aspetta che ritrovo il messaggio
Ha detto che sabato fare mailstorm, se non funziona rimetterà online i video vecchi
Allora: il canale che c'è adesso (
) è temporaneo.
Quando si riuscirà ad avere una risposta da youtube si agirà di conseguenza: se la risposta è "Ti riapriamo il canale" meglio per tutti, se malauguratamente dicono "Chissenefrega, t'arrangi" basta cliccare un tasto e 
 di overVolt che siano mai stati pubblicati diventano, appunto, pubblici (però si perderebbero tutte le views, gli iscritti e la reputazione che aveva il canale, ergo se cercavi "Arduino" su youtube i primi video che uscivano erano quelli di Marco )
Finchè non arriverà una risposta, i video precedenti a quelli pubblicati nel canale temporaneo non potete vederli
Se non sbaglio
Okok, me l'ero perso
A che ora mailstorm? C'è ne una preimpostata oppure si scrive di nostro pugno?
Dai che arriviamo a 600
Uno nei commenti del video ha avuto lo stesso problema.
Tanto poi arriva la PULIZIA KONTATTIII
L'ha fatta l'altro giorno marco
Si, ma già gli hanno risposto da YouTube (se con un bot) quindi dopo la risposta volevo capire che avrebbe fatto comunque grazie 
 
Eh ma appunto con "aspettare una risposta" intende "aspettarne una 
" 
Che secondo me nn arriverà
Hanno smosso il responsabile youtube di tutta italia
Che ha telefonato o telefonerà in California
Vediamo che dicono
Wow
Anzi... almeno qualcosa si muove...
Stavo facendo vedere Assistant in italiano a mio padre e mi ha detto questo.
Ma Google assume i dev drogati ahahah
NOOOO, che frecciatina "aifon"

I dev saranno pure drogati... ma almeno sono simpatici 
Ragazzi buonanotte domani sveglia alle 6 che ho inventario in negozio!!
Ahahahah
Attenzione si è fatto Cortana e Siri come amiche
Quanto scopa Google oh
Idem alle 6 mi alzo... vado anch'io 
ah già è maschio
^
Uh, siamo in 3
Domani sveglia alle nove io invece
Hahahahahhah
Sveglia alle 6 per andare in facoltà
Io alle 8:30
Domani entro alle 10:30 per assemblea sindacale
anche io entro dopo per assemblea, alle 11.10
come la vedo io
Hahahaha python
 come non darvi ragione ragazzuoli
Questo è fatto meglio
Sono tutti dannatamente verissimi 
Ma sì ma son robe vecchie
comunque il nuovo "cose nuove" mi piace più del vecchio "cose varie"  sto finendo di guardare il video
Hahahaha
ma poi alla fine l'hai ordinato il cavo ethernet?
Nope, è uno dei prossimi acquisti
Prima GPU e case
prime le cose indispensabili, dopo le bestemmie ù
ma alla fine l'accordo con blink è saltato?
Non mi pare abbiano mai fatto un accordo
Era rimasto con un "boh poi vediamo"
bo aveva detto blink che tipo a novembre/dicembre era disponibile
Quindi non so
Ah mi son perso qualche pezzo allora
Però non so se si erano messi d'accordo, boh
Bellissimaarrivata oggi con un giorno di anticipo..domani la monto e la provo..e faccio anche le foto del cable management del mobile tv così 
 è contento
eh ma Marco non è gnocco quanto Niubba  lei ha degli "argomenti e qualità" convincenti
Appena sono sicuro di riuscire a procurarmi GPU e case in tempo gli chiedo
Perché... Hai visto la fine del video di oggi? 
Cavolo mi ero dimenticato
Finisco di sentire musica dance e lo vedo
La figa non si rifiuta mai
Lo farai con keledan e blink? :3
Ma questo romano improvvisato?
Boh quello che mi è venuto 
Stavo uscendo instant ed ero in ritardo

io una botta a Niubba gliela darei con tutto il cuore ❤️
io più di una anche senza il cuore
con il CAZZO

Che video di merda che fa Blink maronna
Ne ho visti solo un paio, ma concordo
"Ciao ragazzi, oggi vedremo come renderizza un pc da GAMING"
Ma anche uno lamer capisce che non andrà benissimo, che sarà lento rispetto ad un pc fatto apposta per il rendering
Quanto l'hai pagata?🤔
Più che altro ci mette 20 minuti per far vedere cose che possono essere comprese in 2 minuti massimo, di suo non ci mette assolutamente nulla, ecc ecc
Almeno negli ultimi 2 minuti c'è la figa
Se voleva mettere la figa metteva Bella Hadid o Diletta Leotta
La Pagani, il 
, ma non una Tumblr girl
Ehi, mi fai rientrare nelle fighe? 
29.90...ho usato sia lo sconto Prime sia lo sconto GRAZIE1000 dato da Amazon giorni fa 
avevo anche messo il mex di pubblicità di amazon qui giorni fa
beh, se ti sistemi la barba non sei brutto  se capiti a reggio ti taglio barba e capelli gratis
Ma non puoi giudicare da quella foto dopo una settimana in giro senza altro rasoio che le lamette del discount
E non sono figA in ogni caso 

 Gillette Man
io uso il rasoio a mezza lama in acciaio e le lamette Astra oppure Wilkinson, quelle da barbiere che si spezzano a metà..e se non si sta attenti ci si taglia la faccia a vita
Potevi prendere la ChromeCast
Fammi sapere com'è poi
Magari Gillette... Pacco da 10 lamette a 1.50 euro al supermercato della stazione di Amburgo
Ahahah scherzo non prendertela
Le ho ancora tanto che sono oscene
Ma chi se la prende 
Ehm per me le lamette da 1€ al pacco rappresentano l'eccellenza

Monolama, ferro battuto, con pezzi di barba incorporata nella lama hahaha
Naturalmente rasatura a secco perché gel e schiuma costano lassù
la ho la Chromecast..ma mi scoccio usarla, questa è più comoda, ha il telecomandino e Amazon Prime integrato e anche Netflix..e io Amazon Prime Video lo uso tantissimo
Nono la schiuma la si mette che se no la pelle rimane li sulla lama ahahah
io sono sponsorizzato anche da Proraso, insieme ad un mio amico barbiere...andiamo a fare parecchie fiere e corsi
decisamente meglio il sapone da barba passato a pennello..ma bisogna saperlo usare
C'è da dire che in casa mia è necessario prendere le lamette da 1€ visto che ho 16mila fratelli maschi
Ehm ahahha
Ma che te ne fai di un flacone intero quando ti serve per due persone una settimana?
Capito ma ho la pelle senzibbile io
potevi usare il sapone classico, quello per le mani..facevi una bella schiuma e ti rasavi
Quel che ho fatto una volta, quando c'era tempo
Potevi usare il WD40
Ma altrimenti di solito era un "trenta secondi mentre tu ti fai la barba io faccio altro"
 cosi gli si incendiava la faccia
il buon vecchio "barba e piscia"
Ma chee il WD40 è utile per tutto
Puoi anche friggerci
è anche infiammabile però..vabbè dettagli 
Naaah
WD40 is Love, WD40 is Life

Hahahahahaha
Rasatura ...
A caldo
Sai quell'odore di pollo bruciato dopo?
Oddio che fastidio
Che FIGATA!!
Ragazzi vorrei avere una vostra opinione, chi di voi compra su gearbest?
Avete mai avuto problemi con la spedizione?
Mi è sempre arrivato tutto in ottime condizioni, ma devi essere pronto ad aspettare tanto (esperienza di spedizione gratuita)
Volevo anche io mettere SSD e harddisk ma alla fine preferii mettere solo un SSD da 500gb e un hdd esterno da 750gb
Sapete cos'è?
Troppi porno
Ne ero consapevole grazie, un'ultima cosa, ma tu hai ordinato semplicemente registrandoti e facendotelo mandare per posta?
Controlla se i file system sono corrotti
Al momento dell'ordine dovrai selezionare una modalità di spedizione (dopo aver inserito l'indirizzo) tra le quali personalmente ho sempre scelto quella gratuita. È importante però che tu sappia che per ordini superiori a 22 euro (mi sembra ci sia il rischio di pagare la dogana)
file corrotti, forse perché hai spento il pc in modo non appropriato o per qualche sbalzo di corrente
Ma ora si è acceso
sisi, se windows riesce a trovare il problema da solo si accende
Buondi
Zalve
Buongiorno
Buongiorno
Salve
Buonsalve
Ciao ragazzi, qualcuno sa dove poter recuperare il famoso video di hacking delle IP camera?
no sempre arrivato tutto, ma armati di pazienza..tieni conto almeno un mese di attesa
Sto impazzendo a settare una ipcamera magari il video mi può essere d'aiuto..
il video mi pare dicesse solo le keywords da usare su google per trovare le ip camere
Quindi non si parla di porte ecc..
Non riesco in nessun modo a farla vedere a IP CAM viewer, settando ip del cavo di rete. Ho anche provato a fare una scansione con nmap per vedere le porte da settare ma niente.
googla, se c'è una guida seguila e se non funziona è possibile che sia colpa del tuo modem, probabilmente devi settare le porte
infine, potrebbe funzionare solo in locale e per accedervi all'esterno potrebbe servire una richiesta all'isp
Non si può recuperare  per adesso
Poco coppiato
Se non glielo tirano giù mi incazzo
Actions on Google supporta l’italiano: Assistant potrà presto interagire con app di terze parti! (video)


Assistant rulez
Ci ha provato
Finally
Comunque qua inizia a salire la lista degli acquisti di Natale (l'850 EVO è un regalo per mio padre)
Ma prendiglielo sto 960 EVO
Con quali soldi
Poi ha un portatile con un i3 M 240
Eh spacci un po' ahahah
Dove ce lo metto l'M.2?
Da qualche parte lo trovi uno slot ahahah
Contaci
Su un portatile con un Intel Core di prima generazione
Beh dai c'hanno messo un giorno poveretti 
Il 15 era ieri
Ma se Assistant in italiano sui Pixel c'è dal 24 ottobre
Ma da ora?
Si ma era di nicchia... Per tutti è disponibile da ieri
Andiamo tutti a segnalarlo
Ho letto che però con la priority line la dogana non viene pagata (o almeno mi sembra)
 Channel info still showing members instead of subscribers.


 

Mmm coerenza....
Beh potrebbe in realtà anche starci
Non credo stesse dicendo veramente... O almeno spero
Eh no, sono iscritti al canale, non membri... Come iutubbe
Era ironica la cosa
Bello il monitor
bello che risolvono i bug a metà
O sacc
Io mi sa che compro l alimentatore nuovo a natale
In realtà puntavo anche per un Asus, ma alla fine ho scelto questo perché ha il FreeSync (che su csgo non userò) ed è curvo
Perché è 4 anni che ho un 600W pagato 40 euro 
Ero indeciso tra 16:9 e 21:9, ma ho deciso 16:9 con doppio monitor
Ho appena scoperto una figata  Se inoltri dei messaggi da te (cioè nei "Messaggi salvati") adesso ti esce il nome e l'icona di chi li aveva scritti, e non più come se li avessi scritti tu
Prima diceva "inoltrato da ..."
si ok, ma la grafica era diversa
i messaggi uscivano tutti a destra
Ho appena visto
Figo
E ora se cerchi l'username di un canale ti dice quanti iscritti ha
Ciao, per rendere la camera domotica, in particolare la persiana,  qualcuno di voi ho mai usato i motori per avvolgibili? Se si, vanno bene?
Fanno bene il loro lavoro? Sono facili da interfacciare con Arduino?
e un sistema operativo come windows?
ciao gente a qualcuno interessa assemblare un drone sotto i 200 euro(compreso di batteria e radiocomando)
?
Venderesti un kit?
no
io non vendo nulla :D
posso solo aiutarvi a fare la lista della spesa, assemblaggioe  configurazione
Posso considerarlo un passive buzzer?
È solo checkdisk
Controlla che non ci siano casini col disco
Scusa prova
Dagli tensione e vedi se suona o meno
Dovrebbe andare
Dite?...Appena torno a casa provo
Ma devo mettere qualche resistenza o direttamente su un pin?
con i buzzer non serve una resistenza
Ok grazie... non sono molto esperto...
Si ma è tutto da terminale
Raga avete dei consigli7
No ho dei consigli8 vanno bene lo stesso?
 nel kit dei sensori per Arduino c’è anche quello di movimento e di illuminazione?
Dipende se vuoi mantenere anche i comandi a muro la cosa si fa complicata
ottimo SSD M2 Western Digital in offerta 

Ciao
E possibile personalizzare le risposte di google assistant?
non credo
direi anche di no
Allora dice quello che vuole lui

si,puo anche bestemmiare ahhaha
LUI PUO XD
Lol
Nn va bene
per me e interesante come funziona la siccurezza nel microsoft o googke. perche se uno che lavora li,trasmette un virus..forse boom 
Penso proprio di no, però se aggiungi comandi tuoi la risposta ovviamente è modificabile
tinxi® NodeMCU Lua WIFI Internet Scheda di sviluppo Sulla base ESP8266 ESP-12E CP2102



Geekcreit® NodeMcu Lua ESP8266 ESP-12E Scheda di Sviluppo WIFI



Sono uguali secondo voi?
Cioe come si fa
Per fare un wifi jammer secondo voi va bene la seconda?
Ce tipo gli dico accendi
Lui accende pero mi porta su una pagina web , vorrei che dicesse ok acceso
non funziona proprio così. Se un impiegato di Google mette un virus viene licenziato istantaneamente, e nessuno vorrebbe perdere un lavoro da più di 20k dollari al mese
 annuncialo su youtube che arriva un altro cinquantone
qualcuno mi aiuta?
 si sono identiche
se guardi la foto hanno un pezzetto diverso
io per quello chiedevo
È il chip nuovo ma sono identiche
ok grazie mille
la Fire Stick Tv  
 è ottima...la prima stagione di The man in the high castle già se n'è andata  Prime Video, Netflix e Youtube..per me va bene così...e ci piazzo anche Plex
Anche youtube? 
Ce lo si può mettere
Qualcuno mi aiuta a capire il perchè?
windows?
Dai che siamo quasi a mille ❤️
Iscrivetevi e spammate ad amici, parenti, cani, gatti, piante, ogni forma di vita su questo pianeta così arriva lo speciale ahaha



come installo i driver per l'hard disk?
Se hai windows 10 basta collegare l'hard disk, poi lanci un controllo aggiornamenti e se ci sono driver te li scarica
7
si è già incluso insieme a NetFlix
uffa quel hater che ha segnalato marco mi sta sul ca**o  se no ora marco aveva un canale come di prima
Quanto fa schifo la nuova boot animation di OP5t?
7
se non cera quel hater che ha segnalato marco ora marco aveva un grande pubblico 
ragazzi qualcuno che ha qualche conoscenza di Python può dirmi se serve il modulo sys?
ho windows 7
Dipende da cosa ci devi fare
volevo avere qualche conoscenza in più riguardo i moduli
Io non l'ho mai usato ma per qualcosa serve
Se no non lo facevano
infatti
...
Quando invii le cc rubate di altenen prese attraverso un bot fatto da gente che carda
Hai rotto
cos'e successo?
Invia carte di credito rubate
wut ma non e illegale?
Si
 lo banni?
o mi aiuti? ho win 7 xd
se ne manda un'altra sì
perche non va?
Uuh ma sono pinnato 
non posso aiutarti 
Ma su telegram non possono farti nulla, se le usi senza precauzioni rischi tanto
assenza degli driver?
Comunque sono prese da un sito internet, e il creatore del sito è spesso in prigione perché compra roba con carte di credito rubate/fa altre cose illegalu
Funziona ... grazie 
Perché non hai linux
Quello è l'errore base
Apposto
la gente odia cosi tanto windows 
 programmazione di questa settimana?
 qual'era il libro dell'hacker che consigliavi?
Mi pare che fosse Ghost In The Wires di Kevin Mitnick
Questo giusto?
Esatto 
Vi sembra giusto ?
Un genio! Un vero genio
hola 
sapete come disattivare temporaneamente il key di windows 10 per poi riattivarlo in futuro su un altra macchia?
ho cercato un  po in giro ma ci sono solo tutorial che spiegano come attivarlo senza key 
penso che sono l'unico che vuole utilizzare un key ufficiale per attivarlo 
Ma hanno aggiornato Trusted Face?
perché non riesco più a sbloccarlo con una foto
sera ragazzi, ho collegato d un releè un modulo IR, il relè funziona con un led rgb normale
ma con una lampada 220 no
ma perchè?
volevo far vedere a uno che non era così affidabile, e non mi si sblocca in nessun modo se non con la mia faccia vera.
Raga mi potete dare una mano 
se magari dici cosa ti serve ti possiamo aiutare 
Mi pare di capire che sei un grande fan di linux
In pratica sto facendo il mio primo drone e ho acquistato già tutto mi sono messo a farlo e mi sono messo a saldare 
Solo che non so che succede ...
È come se lo stagno non aderisse ai fili...
Non vorrei abbandonare tutto 
sera ragazzi, ho collegato d un releè un modulo IR, il relè funziona con un led rgb normale
 ma con una lampada 220 no
 ma perchè?
forse la lampada non emette IR o forse l'intensità è troppo bassa
qualcuno di voi è di catania?
manno, ho collegato IR ad arduino e a secondo del tasto d
da 1 o 0
con un led ok, ma con la lampadano no
:(
ho trovato un access point ubiquiti con credenziali di default
ma non sono esperto di droni io
Manco di saldature ?
nup
Allora qualcun’altro ?
  esperto saldatore cercasi
ragà
mi stanno stormando in pvt
 Devi prima applicare la pasta disossidante per saldature, che rimuove l'ossido dal rame e consente allo stagno di aderire.
Sia sullo chassis che sui fili ?
Raga non riesco a far leggere sto coso da Windows 10 neanche :(
Si,  ma se sullo chassis non è necessario non la mettere
Ciao
E ne metto anche sul saldatore ? 
Perchè è anche li il problem
Semplicemente uso le cose che funzionano
No, sul saldatore no...se applicata direttamente sulla punta, lo strato in rame che la ricopre, alla lunga, tende a danneggiarsi
Ok grazie 
Per pulire la punta, quando è calda, strofinala su una spugnetta umida.



dopo un mese circa che è venuto il tecnico
up
Un genio
Un buon hub alimentato per   un nas?
Vorrei attaccarci dai 2-4 hard disk
una domanda, come faccio se voglio analizzare un json che viene restituito tramite richiesta?
sapete come farmi il backup di instagram?
tipo da una richiesta a 
che mi da sto json:{
  "countryCode": "US",
  "countryCode3": "USA",
  "countryName": "United States",
  "countryEmoji": ""
}
come faccio a estrarre countryCode?
nn sapevo che il flag e un emoji ahha
il film di snowden ho quasi finito ,e bello
Ricordo che questo gruppo non è un helpdesk. Va bene fare domande, ma non è normale che tutti chiedano e nessuno risponda
Cioè, se tutti chiedono e nessuno risponde va a finire che nessuno scrive altre robe qui
Se le sapevo rispondevo
beh, ovvio 
Ci stanno i siti che ti fanno scaricare le immagini una per una . Ci metti una vita
ok
Filippo quanta energia mi serve per 4 hard disk
Da un 1 tb
Prova a cercare su Amazon, vedi le recensioni, se sono molte e positive vuol dire che molto probabilmente va bene (dato che alla fine tutti sono fatti apposta)
Il problema è quanta energia assorbono
All'avvio ho visto che assorbono 6 watt
Se dai 1 ampere per hard disk vai sul sicuro, di più non chiedono
esegui la richiesta e ti fai stampare in output {{countryCode}}
Ma io dico,,,,,,,
: 
lol
fare un backup in che senso? scaricare le foto? ci sono siti apposta come dice 
 come ti sembra 

ho fatto data =requests.get("link") e poi ho fatto print (data)
ma mi è uscito statuscode 200
tipo
ah
Raga non mi installa i driver di Arduino Leonardo e dice che è perche non hanno la firma digitale
Non ti dice "vuoi installarli lo stesso?"
Beh il solo fatto che sia di marca Amazon fa intuire che non sia scadente, quindi potrebbe andarti bene
Pure 20w
Al massimo disattiva la firma driver
Qual era il bot degli sconti?
non sono esperto purtroppo
ok
provo a vedere quel video
Se vuoi è 
, ma non funziona più con Amazon per colpa del nuovo regolamento
Sad
#!/usr/bin/env perl
use JSON;
open $fd, "<","file.json" or die;
$jsl=scalar <$fd>;
$json=decode_json $jsl;

print $json->{countryCode} . "\n";
in py
Perl > python
Poi non c'è il tasto tab sul telefono, quindi amen
e se il json mi viene restituito dal link?
da questo
Benvenuto 
grazie
ma se io scrivo us
no, niente bandiera
Linguaggio?
python
use LWP::Simple;
use JSON;
$data = get("
");
$json=decode_json($data);
print $json->{countryCode};
che linguaggio?
Sempre perl
perl?
Allora è facile 
countrycode= nomedatojson['countryCode']
ok
ehm... nup
Come nup
dovresyi avere tutto in una variabile
Eh
e io non lo ho
Tu fai la richiesta, quando ti ritorna la salvi in una variabile e hai fatto
già probato
this
nooo
che sito mi consigliate per fare il backup su instagram?
Per favore c'è la documentazione per queste cose 

Ragazzi buonasera su internet ho letto che sulla versione remixos di chuwi hi10 pro c'è un malware. Qualcuno di voi sa qualcosa?
Benvenuto 
Malware bytes è buono? Me ne consigliate altri?
ESET NOD 32
È ottimo
Io lo posseggo e non ho mai avuto problemi
Eset e bello,ma deve essere comprato
Il mio antivirus e brutto
Io ho malware bytes non è buono?
Ma nn so che mettere di buono
Microsoft security essential
Ni
telegram ha un limite di contatti che si possono aggiungere?
Non ho idea
Penso che te ne accorgi quando ti lagga il cellulare
Screenshot (16 Novembre 2017 21:50)
i ❤️ stack overflow
Oltre a quello che hai te, ce ne sono altri? Per Android esistono? Grazie
ESET esiste per Android, di buono c'è anche Kaspersky se non erro
Bravo, magari la prossima volta cerca su google prima di chiedere qui.
ok, scusa
Ok grazie 
Eh madonna, quanta cattiveria
Non ha senso fare domande qui, quando cercando su google si impiega meno tempo.
Si ma magari non sa dove andare
Non mi sembra complicato scrivere "parse json from http request"
Il mio gatto vorrebbe più video sul social engineering tramite facebook 

Ha bisogno di catfish 
Ohohoh genteee
È in arrivo il mi note 3!
che bello
da dove l hai preso
Super up
che è successo
Aveva fatto un tutorial Marco, non mi ricordo però
Io sn esperto sia di droni che di saldature chi ha bisogno?
sourcingmap® Singolo lineare 10k ohm a pulsante momentaneo interruttore Potenziometro Joystick nero 

A me finalmente è arrivato questo oggi
È con un Arduino nano ho fatto un joystick per comandare la gimbal del drone
Che collego al radiocomando tramite la porta trainer passando un segnale ppm
+99
e non per cattiveria, ma perchè come detto prima va a finire che questo gruppo si riempie di domande a cui i pochi che rispondono si rompono 
Grosso shop
Buongiornississimisimmissimissimo
Salve
Buongiorno a tutti, quelli belli e quelli Giulian
Buon Giorgio
BuonSalve gente

Ehilà!
Buongiorno

1 o 2?
Prima stagione 
A breve ordino la seconda
 quanto viene?
15
Se vuoi te lo linko
Non c'è
La casa produttrice ha rinviato l'uscita a marzo
Ah
Aspetterò 
Ma la terza stagione di Mr.Robot quando esce?
Ehm... il 13 ottobre 2017
Ciao
 hai mai provato a moddare il radiocomando del drone?
Trovato già grazie lo stesso

La terza tra un po' già la finiscono di mandare in onda
Me la sto riguardando dal 1x01 
Raga una domanda se io ho una key Windows attivata su un pc posso usarla anche su un’altro pc ?
Se è OEM ovvero quella che ti danno qando compri il PC no se è una che hai acquistato tu a parte sì, però non ricordo se poi sull'altro PC si disattiva qualcosa 🤔
Intendo in italiano
 mi ricordo i video nn ci sono più
Coz


ooookkk credo sia il caso di organizzare la resistenza contro Skynet 
Chi sta a scuola?
Bisognerebbe trovare il modo di racchiudere le domande insieme
Così si perdono nell'etere e il gruppo perde di credibilità
Si potrebbero usare degli hashtag. Cosa ne pensi 
 ? In questo modo sarà anche più facile per gli admin/moderatori individuare le domande futili che tanto state/stiamo (giustamente) biasimando nell'ultimo periodo 
Secondo me è una buona idea
Volevo aiutar quel ragazzo che nn riusciva a saldare ma nn trovo più chi sia
Entro a lavoro 
 aspettiamo tue opinioni riguardo l'idea
Buon lavoro
Grazie!
  ho visto il tuo ultimo video dei sensori e volevo chiederti e chiedere anche a tutti se fosse possibile invece farlo l’inverno ossia far diventare arduino una specie di accordatore , cioè fin che non sente la frequenza giusta gli si fa accendere un led rosso e quando si arriva alla frequenza / accordatura allora diventa verde
Si ma il problema é mettersi d'accordo su che hashtag usare  E poi noi admim leggiamo tutti i messaggi, quindi leggiamo lo stesso
Basterebbe anche un hashtag 
 unico (magari fissato in alto affinchè tutti leggano della novità). Ovviamente era solo un'idea: se il gruppo va già bene così, ben venga e tanto di guadagnato ❤
Ragazzi ho un mouse che funziona solo con Windows 8, è stato fatto solo per funzionare su quel sistema operativo. Mica sapete dirmi se c'è un modo in Windows 10 per far partire i driver tramite il programma di compatibilità impostandolo su Windows 8? Spero di essermi spiegato
Proprio per niente 

James Cap:
Ciao ragazzi, sono riuscito a collegare tutte le ipcamera comprate tramite tinycam. Mi ha rilevato anche il videocitofono tramite protocollo Onvif..
Adesso qui sorgono i miei dubbi.. Le 3 videocamere cablate con cavo di rete in teoria non dovrebbero essere vulnerabile perché invisibili agli attacchi da fuori (o sbaglio??) ma il videocitofono che é in WiFi  tinycam mi dice che é vulnerabile e sono molto preoccupato di sta cosa...
Qualcuno può spiegarmi come funziona? E cosa posso fare per evitare di espormi.. Grazie 1000 intanto
Più della metà del gruppo
Tra poco lavoro
Sei nell'altra metà
Io il Venerdì non seguo (uni) ma sto studiando  Faccio parte di un'altra metà: facciamo la terza parte và hahahaha
Io sono nella prima metà
E questo è il mio seguire una lezione di elettronica
non per dire, ma tutti quei quaderni? non è più comodo usarne uno e basta? 
Interessante... Hahahahahaha
Notare telefono in carica (in laboratorio ho la presa davanti) e router acceso per mezza classe
Poi non entra
Uno per gli appunti "scrausi" (presi in aula), uno per gli appunti riordinati e l'altro lo uso semplicemente per ripetere le dimostrazioni, dato che per farlo devo necessariamente scrivere 
Facoltà?
Informatica
Capisco
lol
io analisi 1 la preparai con il libro
raga, una domanda, il modulo lcd 1602, io l ho sempre collegato con 16pin, ma poco fa ho visto un video dove veniva collegato a destra con i pin A K ect, ma bastavano quelli? XD
Rosso blu nero pennarello verde... Troppi colori
ah no per la retroilluminazione
Mettiamone una quarta perché il venerdì io sono all'uni e seguo le lezioni
Ecco...
Hahahahah facoltà ?
Ing. Elettrica
Mi associo ai disperati in uni al venerdì 
Io ho appena fatto un esame
Signori
Qualcuno che mi illumj a
Illumina
Qualcuno mi spieghi gli rcu
Luca è già stato detto e stradetto, qui non si parla di progetti o un po' di tutto, ma non si dovrebbe sempre chiedere aiuto
Sicuramente quello lo trovi spiegato bene su google

Indovinate il prezzo
E la velocità
Velocità devo ancora provare
20 malware?
Ahaha no
12€
No
Come controllo?
Formattala e sei a posto (penso?)
Mi sta arrivando un Arduino pro micro
Ecco si comincia
Lavoroooo
Analisi I...la materia più odiata dalle matricole
Domani e sabato , ci sarà il canale?
Hahahahahahaha
Analisi 2 la materia più dimenticata a lavoro
Sisi
Chi mi sa dire dove recuperare il video interazione arduino e google con domotica
Era un video overvolt

Spero di hacking
Anche se una parte di quella "lap dance" sarebbe più corretto definirla "sìngani"
Secondo la geografia dell'anonima magnagati

Percaso sei in fiera a Pordenone domani?
Nope, domani sono a padova
Ma non in fiera 
Ahahah
Pecà hahaha
 Marco ma hai visto il nuovo video di Casey? cos'è successo a Marlin? non ho capito bene
Sono troppo indietro con i video di Casey 
Io ho smesso da tanto di studiare l'università:) circa 10 anni fa:)
Dopo la laurea breve ho scoperto ho deciso di dedicarmi a qualcosa di più stimolante
Tipo le milf e il lavoro

Il ragionamento è perfetto
Entrambe le cose mi hanno insegnato molto di più dei 5 anni di ingegneria informatica
🤔di ma quello di oggi sembra serio..io sono scarso in inglese, ma dev'essere successo qualcosa a Marlin oppure alla sua famiglia, perchè c'è anche la foto di lui in ospedale
Yeee anche io sono scarso in Inglese
Eh ma lui ha sempre avuto la... Mamma? In ospedale
Avevano già fatto una raccolta fondi
O era la sorella, o qualcuno
nel video dice la sorella se non ho capito male
Povero Marlin  ad averceli in Italia corrieri così
Ho fatto 2 ordini su ali express quando mi arriveranno?
15ina d'anni?
Con tutti i soldi che guadagna quello...
Si ma è il corriere UPS nero che vedi in foto, non casey 
^
mediamente un 45 giorni
Che palle
Anno nuovo
Vabbè tanto in inverno col drone si vola ppcp
Poco
Marlin è il corriere nero, non il bianco occhialuto
Nn posso andare a spiare le donne che fanno nel docce
 grande!
Ah lol avevo capito si parlasse della mamma di cosey
La mamma di stiffler
Ioooooo
questa è da intenditori
Perché non è gratis
Sono io 
 
Perché rispondi a me e non a chi ha fatto la domanda?
fratellino di Marco? è sulla buona strada 
Non posso rispondere a lui
Scrivimi su fb
Ma non ti è venuto il dubbio che l'ho inoltrata per riderci sopra e non per avere risposta?
Quale sei dei tanti che mi escono ? 
Lo so...
Guidò fiore nella foto c'è un piede di bambino
Guido Fiore
Su f b
Ciao a tutti qualcuno ha letto il mio appello ? 
Eh un anno fa avevano fatto un gofundme perchè la sorella aveva il diabete e problemi ai reni (hanno raccolto moltissimo soldi tipo 150k in qualche giorno), quando ho visto la copertina con marlan ho subito pensato che fosse morta, e infatti così è stato. Peccato
Io ti ho scritto eh 
avevo capito giusto allora, era la sorella malata  mannaia mi dispiace tantissimo

Mi è arrivato il sensore di prossimità 
Quale sarebbe
Quello ad ultrasuoni, l'SH qualcosa se non sbaglio
Ok cè ho
HC-SR04 scusa ahaha
L'avevo ordinato tipo a Settembre
Ciao ragazzi,qui c'è qualcuno che sappia qualcosa di modellismo o anche più semplicemente di antenne/frequenza..?mio fratello ha due macchinette con due telecomandi ,sono diversi ma intercambiabili in quanto vanno entrambe a 27mhz e hanno gli stessi  codici a quanto pare dato che con un telecomando entrambe fanno la stessa cosa.
Che voi sappiate c'è un modo semplice di sistemare la cosa o bisogna per forza cambiare il quarzo o altre cose..?
Sisi ho capit
Io sinceramte ancora nn ho un idea ben precisa di come utilizzare
Però mi sta venendo un idea
Io lo utilizzo per un mini robot
Io come antifurto per auto
I siti quelli belli 




Inline keyboard ⌨️ – 15
 50%

Custom keyboard  – 15
 50%

 30 people voted so far. 

praticamente non riesci ad usarle contemporaneamente perche ognuno dei 2 telecomandi controlla entrambe le macchinette giusto?
Nei gruppi o chat private inline, nelle chat con i bot l'altra.
sarà un bot di utilizzo pvt
cosa cambia tra l'una e l'altra?
sono diverse tipo custom keyboard è quella che c'è su gastabot (non è spam è solo per fargli capire)
invece inline keyboard è tipo quella che c'è sul messaggio di benvenuto
sono da linux!!
Su VirtualBox, sapete come mai?
belo
bho fa lo stesso
nn ci capisco di sta roba sono scarso col pc
il pc lo uso solo per vedere i porni
mi piace la grafica di backbox
raga devo comparre un rasp pi zero senza wifi dove mi conviene prenderlo? amazzo?
Non mi pare ci sia su amazon, chiedi a 
 che sicuramente qualcosa ne sa.
Non si può ancora recuperare
senza wifi???
guarda che la differenza di prezzo e dimensioni è uguale
veramente costa la metà, poi sinceramente la scheda wifi del raspberry fa abbastanza schifo
lo so ma devo mettere un wifi usb comunque quindi il wifi integrato non mi serve
Ricordo a tutti quelli che avessero ancora dubbi sul canale di leggere questo messaggio che riassume abbastanza la situa
Raga ma IFTTT supporta Google assistant?
In teoria tra poco sì
Ora no? ache tu sappia?
Eh se ho detto "tra poco" 
Lol tra poco può essere pure 5 minuti 
Scherzo torno a lavoro
tra pochi giorni*

Piano con lo spam
ho fatto una usb avviabile, il bios la riconosce ma non parte nulla. Soluzioni?
Non esagerate con gli sticker per favore
 anche se sei appena entrato, ricordo che una volta gli sticker erano vietati. Sono stati permessi, ma senza esagerare con lo spam
okay
Sbagliato
E niente questo sono io
Lol succhi la banana?
e dove lo trovo?
U.U non avevo capito
Ci sono un po' di siti che lo vendono, cerca quello dove paghi meno la spedizione
cerco su trovaprezzi?
Nah in realtà un mio amico per scherzo mi ha messo una banana di fronte la bocca(quanto suona male) io mi stavo facendo un selfie e la foto è riuscita così
questo è il piu cheap che ho trovato
per forza col kit base...solo la scheda non la trovo da nessuna parte maremma ciucca
traoveto in italia
guardate
appena fatto da me
fantastico
4% di CPU
rido
why
Chrome che consuma solo 661,9MiB di RAM e ridi?
il mio code è bellixximo e pesantixximo
comunque per informazione, quello ublock non blocca gli ads
l'ho messo solo per caricarci il filtro di siti che distribuiscono malware
non è un ad blocker come l'ho settato
non sarei così cattivo
ora posso construirmi il mio lightbridge economico!
ragazzi mi è appena arrivata la mia copia di arduino (geek creit) ma quando vado a caricare un semplice codice come quello per avviare un passo passo mi da errore di caricamento del codice su "arduino" anche se il codice è giusto... qualcuno sa come fare?
C'è scritto il problema. Cambia porta.
O installa i drivers del CH340
??
ho appena iniziato a cercare di imparare il linguaggio
ma sono ancora un niovellino
novellino**
strumenti>porta ci sono altre opzioni oltre a com1?
e come faccio a modificarlo?
lo selezioni
ma qual'è?
dal codice?
STRUMENTI —> PORTA
ahhh
grazie mille
non avevo capiuto
capito**
Non ha il para-eliche
È semplicemente il migliore e più completo drone portatile al mondo 
Andrebbe fatto un meme della serie "Costa 1000 euro...se cade si rompe" ahahah
Con un drone da riprese non ti servono troppo (secondo me) se non lo fai volare in spazi troppo stretti
Perché se si scontra con qualcosa si rompe tutto comunque
E se per caso ti trovi in una corrente ascensionale e perdi il controllo del drone e va a finire nell'occhio del tuo caro amico?
i paraeliche non servono....
Un noto Youtuber dice come intro "Safety is number one priority"
Comunque ti fai male...
 lo conosco, ma fidati che non cambia troppo
Para-eliche is love, para-eliche is life
poi se sei alle prime armi non ti consiglio di iniziare con un drone di 1000 euro
inizi da un giocattolino da 50 euro e poi pasi a qualcosa di piu serio
perche basta un crash e lo butti viaù
Secondo me è più figo se diminuisci la velocità
mhhh dopo vedo adesso sto facendo un bot D:
cerca di mandare un messaggio unico
e
non
scrivere
così
CRH 
Confermo
 sai se a Trento ci sono no fly zone? (Se conosci qualcuno con dji o mi drone)
Col suo accento Russo
Trento è tutto nofly per l'aeroporto di mattarello
Ma non ha senso pe run paio di cessna, quindi tutti se ne fregano
il regolamento enac dice indica che chi vola nel raggio di 5km da qualsiasi aeroporto è sanzionabile. Inoltre sul sito enac ci sono le zone dove il volo con aeromodelli amatoriali è vietato, ma con SAPR si può richiedere autorizzazioni speciali in carta bollata.
ahahahah
Oddio
Non ci avevo pensato
E ora cercherò di modificare l'applicazione del mi drone
Quindi anche trento nord?
Ci sarà qualcosa di più dei cessna di sicuro
E forse è proprio perché passano degli aerei di carta che andrebbe rispettato
Ragazzi scusate ma all'apertura di un sito web si possono prendere virus solo attraverso script malevoli? Quindi se disabilito gli script non c'è pericolo?
ragazzi, nuovo dubbio amletico... ho eseguito correttamente tutte le connessioni tra arduino potenziomentro e display 16X2 lcd usando una breadbord... il codice è corretto: l'autocorrettore non evidenzia arrori e l'ho gia ricontrollato. Il caricamento del codice sulla scheda avviene correttamente infatti il led su arduino lampeggia appena premo il tasto "carica" ma lo schermo non si accende... sapete qali potrebbero essere i problemi??

questo è il codice
questo lo schema seguito
Puoi mettere anche un resistore al posto del potenziometro
ma il potenziometro lo uso... dopo vorrei provare a metterne anche un altro pr regolare luminosità oltre al contrasto
però se non funziona non ha senso
Anche i download automatici
Per quelli il browser non ti avvisa?
Quelle due righe di codice che hai messo nel loop(), prova a metterle nel setup()
Il fatto che il correttore dell'IDE non ti trovi errori non significa che non ci siano errori.
Il "correttore automatico" ti dice solo se hai dimenticato un punto e virgola, se hai messo delle parentesi sbagliate ecc... se per caso hai sbagliato un numero lui non può dirti che hai sbagliato
Comunque se aspetti un attimo ti mando un codice che avevo fatto, ti basta solo cambiare quello che vuoi scrivere
Ma usa il modulo i2c
Benvenuto 
Grazie
Ops
Domanda importante
Posso minare con Snapdragon 835?
È velocissimo il riconoscimento
Puoi minare anche con un Arduino... il problema è se ti conviene in termini di corrente e penso proprio di no dato che a stento una 1080ti è profittevole
La amo troppo sta funzione... Soprattutto con il sensore d'impronta dietro
Lol
Si, si può fare, ma farlo con uno smartphone non può essere una buona idea perché arriva ad una temperatura limite e diminuisce drasticamente la potenza della CPU
Esistono delle app? 🤨

Il mio sensore della temperatura sul mio telefono è andato a puttane.. Quindi il problema non si pone
Si ma tu stai male
Si, molte sembrano farlocche, al momento ne conosco una, ma devi essere iscritto alla pagina della pool
Ma quello non è neanche il problema principale, i soldi che spendi di elettricità sarebbero più di quelli che guadagneresti
Ciao 
Con un telefono? Elettricità?
Cos'è la pool? ?
Dovrai pure caricarlo in qualche modo, no? o hai una batteria eterna? 
Non ti conviene, il sensore serve a proteggere il tuo smartphone da eventuali surriscaldamenti
Ma 5 volt 2 ampere che sono? Briciole
La "piscina" o la "miniera" dove mini con altri
Eh lo so... Ma è rotto
Non c'entra che sia molto o tanto. Con uno snapdragon se spendi 1€ di corrente è già tanto se mini 25cent
Come detto, a stento una 1080ti singola è profittevole
E se si potesse rompete il telefono? Li io piangerei 
Ma vuoi mettere la soddisfazione? 
Raga
Qualcuno che mi aiuta col ducky script?
In realtà è un miracolo che il telefono non è esploso (lunga storia)
Mi ricorda Note 7 la storia 
Ehm, se con quell'euro compri bitcoin ne guadagni il quarduplo 
Playlist di videoh? Niente?
beh quelli esplodono da soli hahahahahahah
Nono... Lunga storia 
Sono divertenti
Bella la mod di GTA 
Allora va bene, magari un'altra volta
no vabè.....quando ti chiedi cosa fanno i russi per passare il tempo su internet
Riparazione schermo fai da te xiaomi note 4x, le lingue adesive sotto la batteria si rompono e la batteria non viene via... Risultato batteria bruciata e sensore di temperatura batteria non funzionante
O almeno segna sempre 25°
N'si capisce un cazzo bro
e alcuni dei video sono stati brutalmente copia incollati da youtube
lo youtube comunista :DD
""""""""""alcuni""""""""""
Non sei serio vero
Ah pensavo il processore, la batteria sta bene a 25° di solito la temperatura è quella
1:3 sono ctrl+c e ctrl+v
Vuoi dire 3:1

Ma non si alza mai... Oscilla tra 25 e 25.5 e basta
sshh
Uso intenso... Tutti gli altri sensori a 60 70 e lei sempre a 25
Mi sembra strano
Forse funziona, si carica veloce? Mai sentito col tatto surriscaldamento?
che le matemattiche io per me sono solo opinioni strane
La batteria  è nuova perché alla vecchia avevo bruciato delle celle
La batteria sta benissimo... Ma la temperatura sempre a 25 rimane
ma tu avevi scritto giusto... la mia era una battuta (al posto di "1 video su 3 è copiato" , "3 video su 1 sono copiati")
Ragazzi qualcuno sa dove possoh imparare il ducky script? Su utube non trovo videinih utili xD
me ne sono accorto solo dopo
La mia ora è 30°, prova ad avviare un gioco col carica batteria, e che app usi per il monitoraggio?
che triste non poter sparaflashare le faccie di karimmo che dimostrano il disagio
CPU ☓... Oppure le impostazioni del telefono
Con la kappa
più quella del "nn h cpt"
ti capisco a distanza, tranquillo 
esaaaaaatto
O la batteria è perfetta e quella di prima era difettata, o il sensore è rotto anche se mi sembra strano
E SAAAASS
"distanza" che cammino 20 minuti e arrivo da te
Stalker
Quella di prima era originale di fabbrica... Quella di adesso è originale e basta.. Cmq non mi faccio problemi... Non vedo l'ora che esce il modello nuovo
Ok

Birbantello
Ora esce fuori che lo spia dalla finestra 
 non guardare fuori dalla finestra
oh cazzo, staccah staccah
non ho una finestra
ma ho un davanzale
ecco apposto 
ODDIO STACCA TUEIWMNSX
TI HA TRAKKIATOO
Salve vorrei fare un drone con questo telaio
ORA TI INCHIAPPETTA MALE
Telaio no?

Ah
meriti di soffrire
Che motore e esc mi consiliate
Meriti di essere inchiappettato 
no cioè
Éperfetto
già successo oggi.....
Puntoh
Gaio
già li vedo i motori...che però fanno un'altro lavoro oltre allo spostare aria ._.
Mi sa che stiamo spammando un po' troppo comunque  scriviamo messaggi più sensati
Ieri mi hanno chiesto la pass della biblioteca del Re di Napoli nel caso di parità
Sensatissimo
Una volta ogni tanto che il imo non so che dirti di Ferro e si è fatto sentire che la sua attività politica della stessa specie di batterio appartenente al gruppo dei pomodori gialli dalla presenza rettangolare
Dai, ero serio
troppi messaggi inutili di fila possono stancare 
ok allora è il momento storia memorabile aka figura dimmerda di oggi
vai 
Una volta sono caduto su dei lego
Ha fatto male
Questa é roba seria eh
oggi sono andato ad un'azienda per l'alternanza scuola-lavoro e ho trovato il titolare e gli ho parlato
e praticamente alla fine quando vado via mi ferma e mi dice:"ma tu sei uno studente di mia moglie cje è la tua prof di informatica"...e lei era nell'altra stanza e ha sentito tutti gli insulti alla scuola che ho fatto ._. ma almeno mi sono assicurato un posto di lavoro visto che ha anche detto che sono bravo quindi HEEY l'importante è averlo trovato...anche se, quanta sfiga ci vuole tra tutte le aziende beccare quella in cui la moglie del titolare è la tua prof....e c'hanno anche lo stesso cristo di cognome quei 2, famiglia di programmatori proprio
quindi niente vado a comprarmi un cappio, addio

sei serio?
già ._.
mercoledì non vado a scuola, non voglio diventare un meme vivente
Madaaaaaaai
ma sii, saltiamo giorni a caso
e c'è mio papà che non fa altro che deridermi per tutto il tempo per poi ricordarsi che martedì c'è il visitone e pure lui ha imprecato sul metodo di studio della scuola sull'informatica
giustificazione: problemi di famiglia (non la mia famiglia, ma quella della prof)
non per distruggere i tuoi sogni ecc... Ma in ambito lavorativo quasi sempre vieni definito "bravo" :/
No non in quel senso
Poi bo fai l'università, non andare a lavorare da loro (IMHO)
"Bravo" nel senso che vado bene a scuola essendo lei la mia prof
A be ci sta
Si chiama alternanza scyola lavoro é praticamente l'INVOLONTARIATO come lo definisco io...poi voglio andare a trento alluniversitá io, altro che aziende e aziend3, voglio andare a lavorare al CIMEC io
L'ho fatta anche io a giugno
Comprendo bene
Io lo considererei sfruttamento (minorile nella maggior parte dei casi), non pagato (nella maggior parte dei casi), obbligatorio
Eeeesaatto ma essendo amico di mio papá il titolare, probabilmente quanlche spicciolo me lo da...tipo 300 euro per tutte le 200 ore...e almdno me lo sono assicurato essendo che mo' la prof mi vorrá li a lavorare
Hahahaha sei messo bene allora
Abbastanza dai
raccomandatohh!11!!1 vendutohhhh!1!!1!11

Bo a me ha chiamato un azienda che voleva solo gli studenti "top", hanno preso solo i 3 migliori della migliore della classe... ma, non mi hanno dato un cazzo ahha
aspetta, manca qualcosa
ecco
Mafioso!11!1
Che poi bo è arrivato un altro della mia scuola, ha creato un applicazione di merda con cordova e solo per questo l'anno pagato
Ma si ma é normale, in qualsiasi caso sono tutti tirchi ora come ora e devi avere conoscienze e passione per far si che ti diano anche solo qualche spicciolo
Quindi ragazzi la morale è: fate progetti anche del cazzo e spacciateli per fighi -steve jobs
CONOSCIENZE
E poi ci sono io che i lunedí pomeriggio li passo in conceria con mio papá per guadagnarmi il kebab a cena
Ma più o meno, HTML, CSS e JS (basi), se queste sono conoscenze... :/
Non so scrivere con sta cazzo di tastiera del telefono
wuops
lol
sorry
- Salve, le vorrei presentare un mio progetto.
- Di che progetto si tratta?
- Un progetto Steve Jobs.
- Assunto.
Raga qualcuno sa per caso come si chiama il connettore per alimentare arduino a 9 volt?
Quel coso nero per intenderci 
jack 9v 
Ah
Si ma sta azienda qua é un po' 360° e quindi puoi scegliere se programmare o se monetare server per tutto il tempo
ma intendevo che aveva sbagliato a scrivere 
Ok 
Indovina cosa faccio io
Mi diverto a montare tostapani con gli i9 ú-ú
vi abbandono per una mezz'oretta... fate i bbuoni ❤️
l'azienda di cui ti parlo io gestisce i dati di molti parchi eolici, hanno un server, programmano web app e costruiscono circuiti per la gestione dei dati e varie connessioni con le pale
Nonne lo trova su Amazon
a ok, la mia è più un'azienda che prepara i sistemi per tutte le piccole aziende e quindi anche pc e quant'altro e inoltre pensano anche a programmare direttamente il software gestionale di tutte queste aziende
anche questa copre molti ambiti "diciamo". ma hanno preso i migliori e non li hanno pagati, è arrivato il primo coglione che passava e l'hanno preso pagandolo 670€ + buoni pasto da circa 150/200€
ecco...non devi fidarti delle aziende che "ti prendono" devi essere te ad andare da loro a chiedere che almeno c'hai una speranza
o almeno così mi sembra di aver visto ora come ora, perchè se vai da loro almeno captano la passione
ma la passione l'hanno "percepita" il problema è che hanno esaltato sto tizio solo per un applicazione veramente ridicola
ripeto è un app cordova, che consente di ordinare delle cose al bar della scuola. ci sono 5 elementi, tu scegli la quantità e clicchi su "ordina". non c'è nemmeno un sistema di pagamento, perché il portafoglio virtuale dell'app lo ricarica la segreteria
ciao, ma posso far partire dei tools di kali (in python) su windows??
(ho python 3.6)
Ti do un consiglio, non minare, sprechi tempo e soldi
In javascript come scrivo se una stringa è parte di un array?
⬆️
Forse è "Barrel Jack" ma non vorrei dire una cavolata 
Raga un'informazione: alcuni di voi faranno il patentino di robotica della pearson in collaborazione della comau??
Hi
Looool
a proposito 
ma non rompereeeeeeeeeeeeeee
era per marco
vai a segare qualcuno, mano di merda
Provo ad imparare il c a 13 anni, secondo voi la mia missione avrà successo?
Spero che non sia incomprensibile
Che guida/video mi consigliate?
Buona fortuna
lol
ho un pdf di 420 pagine
Vuoi ammazzare qualcuno?
non è un libro fisico
quindi no
si loso
Bhe a vedere libri da 400 pagine non è raro, basta prendere il libro di matematica in mano, dopo aprirlo e svieni
 guarda come è sclerato arco nell'ultima chat, merita
Io ho quello di strosup ☹️
1369 pagine
lol
Ok nuovo cambio di look
Fallirai miseramente
Perché? Sono tante 400 pagine?
Non sono NULL in confronto alla bibbia del "thinking in java"
Bisogna saper leggere quelle 300 pagine del K&R
se ti impegni si, ma preparati che molte cose non saranno immediate
400 pagine non sono niente in confronto a tutti i libri che bisogna studiare a botta di 1000 pagine l'uno
Dipende, dipende se in quelle 1000 pagine ci sono 400 concetti o se in quelle 400 pagine ci sono 1000 concetti
ci sono pochi concetti, sono gli autori molto, molto, molto logorroici
gente che vorrebbe scrivere romanzi ed è costretta a farti il libro sulle reti
Nel K&R invece ci sono 598501 concetti in 300 pagine
60 pagine solo per parlarti dell'IP ahaha
L'ho dovuto rileggere per anni prima di capirlo tutto
lo so, infatti lo voglio recuperare
Ogni volta che lo leggi impari cose nuove
Quale sarebbe il titolo del k&r?
eh  lo troverò a 10€ come nuovo e lo prenderò
il linguaggio c
Ok
È uno dei pochi che ho comprato nuovo
Soprattutto perché nuovo costa poco
Ho libri usati da 110€
lo so, ma è pieno di tonti che lo comprano e poi si accorgono che non ci capiscono una sega e lo vendono 
Ah, quello si
Ma la bibbia è la bibbia
folle! io quelli che costano così tanto li prendo in pdf e li lascio ad occupare spazio sull'hdd
L'ho comprato perché mi piaceva il pdf
ma costa 110€
CENTODIECIEURO
Volevo prenderlo nuovo ma mi sembrava esagerato come prezzo
La cultura non ha prezzo
si, ma è una ladrata comunque 
In media spendo 50/60€ per i libri usati
piuttosto me lo stampo e lo rilego

Dove li prendi usati?
Perché su Amazon ho 3/400 euro di libri in coda
Boh prova abebooks

Soprattutto per libri vecchi è fantastico... Ci ho preso libri americani degli anni 80 a 2€
Cos? Ahahahhaha
È fantastico per le edizioni indiane di tanti libri che ehm costano 1/10 delle edizioni italiane
Tipo libri dismessi dalle biblioteche universitarie
ma non tutti le inviano, i migliori sono i siti che spediscono solo in uk però, roba che trovi i libri a pochi centesimi
Figo Figo. Domani ci do un occhio thx
Io mi ci sono trovato bene, poi uno vede 
Minchia quanto scrivete oh
Vado a nanna notte
raga sapete dirmi che editor usa
:


?
Raga,funziona sta cosa? 
          voglio imparare a ottimizzare i file
Non è visual studio con prospettiva diversa?
Esatto
ragazzi come si puo ottimizzare un file di 1 GB?? o non  si puo? dico che diventi meno di un GB
Buongiorno
Ragazzi ho collegato un display 16x2 ma quando collego Arduino non funziona e Arduino si spegne.. Mi sapete dire io motivo?
Giorno
No anche a me capitava sto fatto però con un altro sensore
Nn credo puoi farci nulla....devi cambiare il quarzo in modo da modificare le frequenze
Sia sulla radio che sulla ricevente
Controlla di non aver invertito VCC e GND... a me è capitato 
Semplicemente lo rarrizzi (comprimi con WinRAR)
E comunque bastava cercare su Goole
Infatti toglie solo 2 mb
Ci sono vari metodi di compressione, ci metti più tempo ma comprime meglio
Ok
Anche il più costoso (di quella categoria)  haha
È semplicemente il migliore e più completo drone portatile al mondo 
Siamo quasi 600
Eeh ma la qualità si paga
Ragazzi vorrei acquistare dei bitcoin, mi consigliate di usare un exchange (tipo coinbase o kraken) o no?

Gimme da luck
Kraken
Bonifico comodo e zero commissioni
 
Ok Kraken, ma poi li sposto su un desktop wallet per sicurezza ?

E nel caso quale Desktop Wallet uso e come rendo sicuro il portafogli. 
Cioè vorrei spostare il file su una/due sd e metterle in cassaforte, si può fare ?
 io mi sono perso un po'...allora questo è il canale temporaneo, ma se ti chiudono quello ufficiale tu che fai?🤔 Questo canale che fine fa?
Quello ufficiale è già chiuso
Ma definitivamente? Bona fine?
Perfect capito, thanks
finchè Marco non va alla Google con tutto l'esercito del Mossad dietro pieni di AK-47 nulla è perduto 
Basta uscirle Hahaha
Ahhh i ricordi
Meglio mio cugino Albanese
Che con Coltello e Accendino ti tira giù anche la mamma del capo di Google
WinRar? Kek
Che font è quello di temp?
7zip 
chiedo perdono, sostituite "WinRar" con "*il tool di compressione per Windows migliore di tutti*"
oppure sostituisci direttamente con"7zip"
.tar >>
Maltego esce oggi?
overVoltFont  a parte gli scherzi, non ne ho idea ._.
Ma non fai più hacking?🤔
se Marco si sbriga sì, ma non sono così sicuro che l'auto sia il posto migliore per editare un video
Nope
La mia vita è vuota senza le tue spiegazioni
ma non era un "forse"? 
AR darling, lo uso in molte copertine
Sn interessato anche io
Eh addirittura
Mi sento onorato
Ahahahahhahahah
Comunque non è proprio definitivo, ma al momento no
Sì sì non è un no per sempre. 
Anzi, in realtà Sto pensando a un sacco di cose belle da fare
fiuu  appena ricominci fai un fischio ❤️
Buongiorno!!
Ma cosa ci devi fare?
 Trasferisci i Bitcoin che compri su Electrum, poi esporta le chiavi private, stampale e mettile in cassaforte. Se hai le chiavi private potrai sempre recuperare i tuoi soldi ed ottenere monete nuove con i fork.
Si, ho visto
 stai studiando css alla fine?
Si
Grazie del consiglio
Sublime
Sublime con il tema material
(maltego è un programma per stalkerare le persone, bettercap è uno sniffer di password molto migliore di ettercap)
bettercap è migliore di ettercap perchè ha better nel nome
Grazie Giulio, sei stato di grande aiuto e mi hai finalmente chiarito come rendere sicuro il tutto 
Di niente
certo, ma penso passerà ancora un bel po' 
Scusate per la domanda, ma non riesco a trovare nulla su Google.
C'è un modo per far mandare un messaggio ad un bot Telegram ad un orario specificato usando le API?
Esempio: per mandare un messaggio si usa


Usando questo metodo, si può aggiungere qualcosa per specificare l'orario a cui mandare <messaggio>?
Bhe vorrei fare un PAC (piano d'accumulo) per mio figlio che nascerà a giorni 
Credo che comprerò sia BTC che ETH, LiteCoin e qualcos'altro
aspetterò 
Usi qualche libreria python o iftt o altro?
Oggi autobus di Hacker in vista alla Valle dei Templi 
Nup, è solo una curiosità, perchè non penso sia possibile usando solo un' HTTP request (poi mi servirà con ifttt, ma devo usare solo l'url)
solo tramite le api credo di no
dovresti fare uno script che a un certo orario fa la richiesta
ok grazie lo stesso 
Ifttt
Oppure questo, con schedule
Ma devi avere lo script sempre in background, quindi
^
Mi è finito il drone sull'albero ieri mattina, le ho provate tutte, oggi pomeriggio con dei tubi cerco di creare un asta di 15 metri per tirarlo giu. 

Qualcuno sa darmi una dritta o un idea?
Sali sull albero ahhagga
Eh ma cosa dico a ifttt per aspettare fino a quell'orario?
 a te allora?
Non ho capito se era una risata o no ma la prendo per una risata, il problema sta che l'albero è in proprietà privata.

sto guardando adesso e ci sono cose interessanti.
unica domanda, quanto è affidabile e/o a cosa bisogna stare attenti?
a me una volta a testa in giù sul tetto del vicino
Ciao ragazzo qualcuno mi saprebbe dire se è fattibile costruire un accordatore con arduino??
tanto, è il canale secondario
e così sono solo un canale secondario?
mi sento offeso
Ci ho comprato 3 libri, uno usato dall'America e 2 dalla India di edizione indiana... Anche miei colleghi ci hanno comprato ed è sempre arrivato tutto.
Poi non so cosa dirti le spedizioni spesso sono care, ed è un po' come eBay... Ci sono varie librerie che si appoggiano a questa piattaforma, guarda le recensioni della specifica libreria
infatti è l'albero del vicino con cui ho problemi molto violenti con il figlio della signora......... non siamo in buoni rapporti, l'albero sembrerebbe che possa tenermi ma non mi fiderei molto.
118!!! chiamate il 118!!
Ma che hahahahaha
nessuno pensa a me?
e se mi chiudono, poi muoro!
Tranquillo, non ti chiudono con uno strike (che tanto non arriva manco quello)
vabbè
gli heaters bm non ci sono su di me, giusto?
Dovresti saperlo tu
non riesco a sapere l'identità di 1035 persone
I Riscaldatori no 🤔
Si si tranquillo piccolo overvolt secondario.L'unico rischio è l'algoritmo di YouTubbo
youtubbo... so io deve glielo devo mettere il tubbo all'algoritmo
ha mandato in coma mio padre, OverVolt
e ora non risponde a mio nonno, 
Tranquillo per altri 5 anni rimarrà.cosi

Sembra una barzelletta ma il nuovo video spot di Google Chromebook è stato bloccato su YouTube per
"aver violato le norme di YouTube relative a spam, pratiche ingannevoli e truffe"

 Fonte TheVerge


no, vabbè
Maria io esco
Maria, escile!!!
Hmm
ah lol weteck ha più iscritti 
Non so che consigli darti
wetech può accompagnare solo
E qui si capisce l'intelliganza di YouTube
Un algoritmo di Google che segnala Google come 
se trovi edizioni indiane te le consiglio, sono fatte per essere molto economiche e hanno rilegatura e carta diversa dalle edizioni internazionali (alcune fanno un po' schifo), ma il testo è identico parola per parola, e da nuove invece che 100 magari costano 15
lol, no ne ho trovato uno in america ma non aveva la foto. gli ho scritto, vediamo
guarda isbn, se ci clicchi ti da tutte quelle proposte di quel libro
sisi è quello che costa meno 
ahah ora sono curioso di sapere che libro è 
Ho comprato questo campanello su Amazon, avrei intenzione di smontare il trasmettitore e far in modo che quando suonano il citofono (quello che è messo fuori) dia l'impulso a questo trasmettitore
Computer Networking: A Top-Down Approach, Global Edition
E faccia suonare i due ricevitori. Dite che è fattibile?
settima edizione

probabilmente trovi la sesta indiana 
poi vedi la legalità
ahhahahhahahha
eh, ma già che lo prendo lo prendo bello
Fatto! Preso un paio di mesi fa, un campanello l'ho messo in garage, l'altro in casa, 30 metri circa, funziona benissimo 
Mi scrivi in privato che sono limitato?
Lo hai collegato anche tu al campanello normale o hai semplicemente attacca questo campanello alla porta?
Io voglio utilizzare il campanello del citofono che è già fuori, poi far in modo che quando suonano il citofono, invii l'impulso a questo campanello e faccia suonare i due ricevitori
Ax:
Ciao, è semplicissimo, l'interruttore si apre facilmente, c'è un circuito smd ma si riescono tranquillamente a saldare i due fili che poi andrai a utilizzare nel campanello originale... da cui sganci i due fili originali, l'alimentazione ho mantenuto la sua, mi pare una batteria mini a 12v dura tranquillamente un paio di anni...
Sembra una barzelletta ma il nuovo video spot di Google Chromebook è stato bloccato su YouTube per
"aver violato le norme di YouTube relative a spam, pratiche ingannevoli e truffe"

 Fonte TheVerge




 sei al livello di google

✍️ di più su 

L'hanno già mandato prima hahaha
Ah ops...riassuntino?
ahahahahahahah
^
uh grande segui picktime
Io farei una petizione per mettere 
 a capo di YouTube Italia...
sisi
Ma esce oggi maltego ?
ragazzi posso chiedere un'aiuto su un problema che ho con uno schema elettrico.
ho intenzione di far accendere un led tramite una fotoresistenza, mi spiego meglio il led si spegne di giorno ma si accende di notte, qualcuno potrebbe aiutarmi?
Se Marco si muove e non va dal 
, sì 
Ma la nuova serie quando inizierà? Io credevo oggi
Devi usare la fotoresistenza insieme a un'altra resistenza per fare un partitore resistivo e poi usare un comparatore di soglia (o un amplificatore operazionale con la giusta configurazione di componenti esterni) per overe lo 0 o 1 logico (che servirà a comandare un transistor/mosfet per la parte di potenza)
Nuova serie?
Si marco ne ha parlato nell'ultimo video...
Ha detto che la fa con te
Aaaaah beh, a quanto pare ci sono stati dei problemi
Perché non si era registrato l'audio di una parte di video
in questo modo?
al vout metto la lampadina, e r2 sarebbe la fotoresistenza giusto?
non vorrei usare il transistor
Ahh capito...
No, è piu complicato perché il deve essere o acceso o spendo (con quel circuito invece hai la luminosità che cala e aumenta)
Lo schema è grossomodo cosí
Kek
mi aiutate a spiegare a un tipo che se si rompe un cavo USB non deve saldarlo?
anzi, voleva collegare 5V e massa direttamente alla presa 220V AC
...
quasi quasi gli rispondo "fallo, poi dimmi se ti si carica"
beh in che senso? se si rompe basta ristagnare in caso...(se lo tagli in 2 e lo vuoi riattaccare)
C'è la sesta edizione indiana a 24€ su amazon 
In italiano invece c'è la settima a 40€
beh calma
mai saldare cavi del genere
Così diventa ricco e ci porta a fare viaggi kratis
why?
è schermato
gli rompi la schermatura
a beh per quello
poi va più lento nei trasferimenti
e quindi il tuo algoritmo sul salesman non serve più 
come se tagli un ethernet (cosa che poi io faccio spesso declassando tutti i cavi a CAT 5)
io gli ho fatto una schermatura in scotch carta ._.
e non solo schermatura, anche isolazione con scotch carta
Benvenuto 
ma quello solo perchè sono io e io sono io e tanto mi diverto a far saltare cavi
Grazie
Sattoh, tanto offre marco
Dai gente, 4 amici e siamo a 600!
ah non avevo visto il rivenditore terzo

ma confido nel blackfriday 
Viva il black Friday 
25 novembre
Ma non era il 24?

ragazzi ho una domanda importante, posso fare un impianto usando arduino e farmi pagare?
impianto di IOT
organizzare un impianto a casa degli altri per farti pagare?
si, usando arduino
bho
opensource perciò credo si possa
Se lo hai programmato tu suppongo di sì
si certo è su misura del cliente, però non sapevo se posso usare arduino o raspeberry
e fatturare
arduino costa meno
Dipende
No
no?
Sempre che tu non compra schede certificate, in più devi firmare la certificazione sull'impanto
Altrimenti è illegale
infatti immagginavo fosse cosi'
immaginavo
grazie
Ma com'è possibile, come potete non avere affidabilità sui microfoni
Eh ma comunque mi baso su un altro sito 
Che faccio
ma sei in macchina virtuale?
No
Aspe
Raga ma sapete se disattivando Bixby su note 8 poi google Assistant funzioni?
suda
*apt install
non serve, è già root
io ho sempre fatto apt-get 🤔
Devo fare un progetto di informatica per scuola, secondo voi fare un gioco in python è complesso?🤔
ni
copia quelli di Raspbian 
Non è cosi stupido il prof
Poi capisce che non l'ho fatto io

Se gli sai commentare il codice non ti dice nulla
Beh, un po', se sai usare pygame stai a pace
Un gioco semplice ad esempio evita gli ostacoli
Vabbè dopo me lo guardo
oppure fai snake che è relativamente semplice da fare
Dovrò imparare ad usarlo, so un po' di python solo
Ma secondo me per la grafica è meglio processing
Cercherò qualche tutorial su pygame
Per ora stiamo facendo c++ con la libreria stdio.h ....
Non proprio
Meglio una macchina che evita gli ostacoli
 Sei sai usare Processing, usa pyprocessing con python
Ora vedo, comunque dovrei studiarmi entrambi.
Conta che nessun mio compagno lo fa programmando, gli altri fanno ricerche su Facebook tipo
Guarda qualche video di Daniel Shiffman e ne riparliamo, lui usa una libreria JS chiamata p5, che simula le funzioni di processing su un canvas HTML5
E poi, usa OOP
Quindi il gioco è su un sito web?
No, ma lui usa quella libreria + sintassi di JavaScript
Ah okay
Tu non devi fare altro che copiare e incollare e correggere la sintassi dove occorre
Avevo iniziato js però volevo fare una cosa facile
Okay, grazie
ovvio

Hanno aperto il negozio xiaomi anche su Amazon it
zio però fallo il letto prima di registrare
lol
Praticamente la sua casa è tutta sala
ormai è old e tenuto solo per compatibilità
adesso basta apt
Che differenza c'è tra apt e apt-get?
apt-get old apt new
niente di sostanziale
Ah ok
Magari apt-get non è altro che un collegamento che punta ad apt
Uh davvero? Grazie per avermelo detto  quindi ora in qualsiasi distro funziona apt?
si esatto
se è aggiornata si

Ma apt-get è più meglio assai perché è più meglio, vuoi mettere voler scrivere di più
concordo ù-ù
ye....eee..ee
bello come sia strasfasata la scritta...mo' provo a sistemarla
Ho vosto che vuoi rimettere il video hacking.. Dajee!! cosi ti voglio!! Non dargliela vinta a sti buffoni di YouTube
yee l'ho messo a 16:9....ma non la scritta, solo la finestra
sono contento tu abbia preso questa decisione
Benvenuto 
grazie mille 
ma è temporaneo, poi i video di hacking si vedranno solo sul blog
e niente rimane sfasata
si lo so ma intanto gli fai lo smacco per fargli capire chi comanda

Comuqnue non era stato youtube a segnalarlo, ma una "mandria" di haters
la gente fa schifo
nn ha una vita propria
ma tu non eri già entrato nel gruppo due/tre giorni fa? 🤔
e quando vede il successo degli altri cerca di. mettere i bastoni fra le ruote
mh
perché su apt-get funziona e su apt no?
si poi ero uscito lerche senno troppe foto mi riempivano la. memoria
pero. ci tenevo a dire questo a overvolt
bastava disattivare la cache 
l jo presa a cuore sta questione del cabale perche poteva succedere a chiunque anche a me
e non mi sembra giusto
come faccio a disattivare la cache?
zio
disattiva il "salva nella galleria"
e metti l'eliminazione automatica ogni settimana
anche ogni 3gg
e un impostazione su. memoria?
così i media non vanno nella galleria e ogni settimana anche quelli nella cache vengono eliminati automaticamente
nono, su Telegram
ok
grazie lo faccio subito

grazie nn lo sapevo sto trucchetto uso da poco telegram
come si fa da desktop?
su Desktop non salva niente in automatico
va tutto nella cache di Windows
e si pulisce da sola
^
e invece..
me li scaricah a me 
o al. massimo puoi scaricare ccleaner
se scarica qualcosa lo scarica in Downloads > Telegram Desktop, quindi ti basta eliminare quella cartella ogni volta che vuoi pulire
HAHHAHA CCLEANER BUONA QUESTA LEL
Okay
Sorry lel
perche se nn erro soltanto le distro recenti possono usare il comando apt senza get
se. nn sbaglio
non vorrei dire una. minchiata
prova a dare apt update
se funziona allora lo puoi usare
può essere
non aggiorno raspbian da inizio estate
la usavo quando  avevo 16 anni 🤣
si se nn ricordo male era così
a. me funziona in entrambi i casi per. esempio
aaahhh...sarà una luuuuunga nottata quella di oggi
O.o
facciamo una cosa divertente, nessuno sa come convertire una funzione in un insieme di punti calcolati momentaneamente in variabili temporanee in un for? nessuno? ee? *depression intensifies*
essenzialmente non so come passare da punti del terminale a pixel io....non so come fare questa conversione maggica
In python e MATLAB magari
rigorosamente IN CIPPIUPPIUU
Prova in excel
quello è basic
io voglio il cippiuppiuu
Ahah prima o poi me lo studieró
ma in se il cpp non è complesso finchè non arrivi a parlare delle librerie, quelle fanno abbastanza male come botta...e già che ci ho messo 1 ora a installare graphics.h che dovrebbe e sottolineo DOVREBBE essere il più semplice da usare in quanto a comandi...e già non ci capisco nulla
Ma non ho tempo e forza  di volontà per mettermi a studiarmi a caso un linguaggio che non userò mai
oo maddaii, non è inutile il cpp
Ma non sarò mai un programmatore
so che lo usano dove vado a fare scuola-lavoro quindi me lo devo studiare bene
Malware 
Tanto farai fotocopie
shhh che ccleaner è anche buono ù-ù
è un'azienda informatica dove fanno cose belle niente fotocopiatrici grazieee
al massimo visto che non so programmare a livelli alti mi mettono a montare i server per le aziende
Va beh vedrai sul momento che ti faranno fare 
mmhh...capito il bug, i pixel iniziano con lo 0 in alto a sinistra mentre nel mio piano cartesiano sta al centro di tutto....mo' non so più che cristo inventarmi per risolvere però....dite che se brutalmente faccio y+800 e x+900 va bene?
yee, piano disegnato...ora tocca alla parte impossibile

e poi scopri che in realtà lui è marco polo che scrive dal carcere
"Non risponde"
Puoi ottenere la larghezza e l'altezza della finestra?
looo so....non so perchè ma dopo tipo 4 secondi crasha di suo
la scelgo io
Bon allora non puoi fare x+larghezza 
?
Al massimo fai l impianto anche in carcere 
Fai tutto in nero
che bello che è il centro del mio piano cartesiano, sto soffrendo, ma tanto anche
Figo
Lo vedo anch'io... ma è istabile p5 mi pare
Addio codice ._.

è stato lui☝️
Usa un array di puntatori
Cursori?

Ma che figata c'è il QR mai vista sta schermata, cos'è di un aggiornamento?
è quando c'hai l'hdd che ti saluta
Monta sssd
no.
quel che faccio adesso, per natale mi prendo un m.2 960 evo e fac tutti
io lo uso sempre
fra poco bye bye pc allora
da 7 anni lo uso
A basta uno da 400mb/s
quanti anni hai lel
Alle persone normali regalavano il gameboy lui aveva il PC, mi sento povvero
il mio primo pc me lo hanno dato a 6 anni e l'ho sempre usato bene o male....e comunque 16 anni
sattoh
ccleaner intendo
cristo le gif
ma almeno 3000 direi ù-ù
E che ci devi fare, già uno SATA 3 basta e avanza... Lo vuoi usare al posto della RAM?
poi mi chiedono al gamestop se mi basta la ram per il gioco e io tipo: c'ho 512GiB di ram BITCHH
Il mio fisso ha 7 anni
Il netbook di più
No davvero sto dicendo

io c'ho un notebook che mio papà si è comprato più di 20 anni fa e quello è sempre stato il mio portatile fino a poco fa quando me ne sono liberato
cosa cristo vuol dire ARRAY DI PUNTATORI
puntatori?
Si...
Ha i suoi Bug... Ma per dire che è instabile ce ne vuole
cos'è?
Vuol dire la struttura degli array ma con i puntatori...
Cioè ogni elemento dell'array punta ad uno spazio della memoria
E può essere creato dinamicamente
intendi un vettore? array dinamico?
spett... sai che erano solo due versioni di CCleaner infettate vero? Le altre sono perfettamente normali e funzionanti
Si diciamo di si
20 anni fa, quindi aveva un Pentium 3?
ni
tipo char *nomebellino[numero];
spiega il no
Però mi sembra facciano al caso tuo...
non è un no,un ni
è un NI
pff, troppo avanti sei
ho capito, ma spiega la parte 'n'
era un miracolo che partisse con winzoz 98
La maggior parte delle versioni sono infettate,conosco gente che ha le versioni vecchissime ed è stato infettato lo stesso
erano meno di 1.4GHz la cpu
sono abbastanza sicuro che erano solo 2 quelle infettate
ancora, ni
Man il mio  PC ha la CPU da 1.2ghz
Ho detto ni per un motivo xDD
non si sa del tutto
Allora a sto punto non so :/
dei tizi che conosco hanno le versioni vecchissime,ma sono lo stesso infettate
aaahh sti bag
satto
e poi ci sono io che ho passato tutte le versioni ma non ho mai visto malware
si beh ma il pentium 3 non era...vediamo se mi torna in mente il nome del processore
non ricordo se fosse il pentium 2 o uno ancora più vecchio della famiglia p5🤔🤔🤔
:(
e il bello è che lui sta in centro come posizione...è la scrittura proprio che è fatta male
Ciao gas mi scrivi in privato per favore oppure su Facebook (guido fiore ho un piedino di bimbo come foto)
e in tutto ciò mi chiedo 3 cose 1)quanta pressione ci vuole per alzare quel coso da terra 2)come cristo fa a stare così stabile anche quando torna giù e 3)come ha fatto quel pavimento a resistere nel momento in cui è tornato giù
E mentre aspettiamo il video di hacking... Guardate che figata 
Fra pochissimo festeggiamo i 200.000 messaggi di questo gruppo  Ne mancano "solo" 6.258
E festeggiamo anche i 600 membri, se ne entrano 3 
Solo
Ah
Possiamo floodare se v.u.o.i
No grazie non c'è bisogno 
 assistenza helpdesk
Pls
non so che dirti  altrimenti ti avrei risposto
Ah ok
Sto provando con la wlan0 ma non worka
Userboti
Chi di voi ha un i7 acceso 24/24 da prestarmi qualche giorno?
Mi serve uno che mi decifra l'handshake di 2 WiFi
Anche una va bene
Usa una di quelle VPS gratis per una settimana
ma è DEV C++ quello dietro? 
oppure paghi 3€ per una vps pagata mensile e poi disdici
Quanto tempo ci vuole?
Ho un vps con 2 xeon da 2ghz
Quindi 4ghz xeon
Eh dipende, se ti va bene anche 24h in teoria. Se ti va male 5-6gg
C'è qualche tool per Windows?
perché tutti a fare gli hackerini?
Non ne ho la minima idea 
Perché io abito in periferia e non ho nemmeno la adsl però ora fino domani alle 12 sono dai nonni e ci sono 2 tizi con la fibra ottica
rip, però a me non piacerebbe se entrassero nella mia rete
come a te penso non piaccia.
Esatto
io le uniche reti che cracco sono quelle dei miei amici
solo perché mi scoccio a chiedere la password
seems legit 
Quando nemmeno tu sai fare i backflip, e ti accorgi che i robot sono più avanti di te
Volevo inoltrare la notizia della pagina di Overvolt
ecco ^
Adesso la mia vita non ha un senso
Esulta pure
Bitcoin a 7660$ 
A quanto erano prima?
Sá di watchdogs
Prima di agosto era circa a 4500 se non ricordo male
Stica... Non vedo ora di averne uno a casa per servirmi
Ormai diventa definitivo altro che temp
Gggiá
ma sei pazzo
scarica VSC ora, è un ordine.
Lo faccio solo perché deve compilare anche sui pc della scuola
e a casa usi VSC
naah
Dovrebbe mettere la fenice e non la scritta temp
Io ho un grave problema è non so da cosa può essere stato causato... Mi aiutereste?
Di cosa si tratta?
Il fatto é questo: computer Lenovo (quindi l'é no perché l'é vëëcch) SO Windows 10 dopo aver fatto il controllo boot con avg e da quel momento: non prende più imput dalla tastiera ma mica il bios eh L SO
E mi chiedo prima di cancellare tutto esiste qualcosa che posso fare (magari con CAINE) per salare tutto il file system
Ciao a tutti
Benvenuti :)
ciao lor
Grazie mille
Ciao france
Ciao nuovi amiciiiii
Non so come aiutarti🤔
Ciao d f
Nuovo video! 
 
Stalkeriamo Mark Zuckerberg - Maltego - Corso di Hacking #17
 
Guardalo ora! 
Grazie lo stesso Vincent
Qualcuno sa dirmi come posso entrare con il pc nel mio drone syma?
Io sono alle prime armi
Nn so niente
Quindi abbiate un po di pazienza

Tranquillo,
Piano piano imparo tutto
Ma sei di Hardwaroo?
Let me 
 that for you:
 

Emh

se puoi scrivi messaggi più lunghi però  sennò intasiamo la chat
Salve, sono nuovo nel mondo di Arduino, sono entrato per chiedervi un parere riguardo ad un progetto che mi sarebbe piaciuto sviluppare. Sareste in grado di aiutarmi? (Un vostro membro che mi ha inviato mi ha detto che dovrebbe essere piuttosto semplice)
Okok scusa
Dica
Quello sono io
Un secondo, adesso scrivo
Già magari qualcun'altro si era unito
Io ho fatto arduino l anno scorso a scuola
Ma abniamo fatto poco
Ah io vorrei imparare il linguaggio del computer
Mi consigliate un corso?
facepalm
Grazie mille, e italiano?
MA LOL
Hahahahaha
AGAAHHAHAHAHAHHA
ODDIO
facepalm vuol dire questo:
Ve lo detto non so niente di informatica
Devi specificare cosa intendi per "lunguaggio del computer" dato che ce ne sono una miriade di linguaggi diversi
oh cristo...
Quando mi ricordo ti avviso 
credo il linguaggio del kernel vuole dire
tipo linux che usa il C
Dillo in italiano
naah ASSEMBLY is the way  oppure direttamente il binario
Se non sei un troll: si può sempre rimediare, ma non penso che imparare un linguaggio sia la cosa più adatta da fare, prima conosci bene come funziona, come é fatto e come si usa un pc
Se sei un troll: 
 
Emh
raga un argument in cpp e come int a; che si usa nel main?
Dopo aver provato varie app per fare time lapse sul telefono, nessuna rispondeva alle mie esigenze (nemmeno fv-5 camera, una delle migliori ma purtroppo non funziona  alla perfezione sul mio Xperia x). Quindi ho pensato che il modo migliore per fare un time lapse è scattare tante foto a intervalli regolari tramite la fotocamera stock che ho installato sul telefono. Per attivare l'otturatore ogni x secondi, vorrei usare la funzione di scatto tramite jack (il tastino che c'è sugli auricolari per intenderci, oppure il pulsante sui bastoni da selfie). L'otturatore verrebbe quindi arrivato da Arduino (ho la scheda classica, la uno) che dovrebbe chiudere un contatto in modo da inviare l'impulso al telefono. 
Vi sembra fattibile??
ma usare semplicemente un'app che scatta ogni x secondi? 
Come ho scritto non ne ho trovate di ben funzionanti, se vuoi ti scrivo quali ho provato e perché non mi soddisfano
Hai il telefono col root?
No
azz, sarebbe stato facilissimo
Tu avresti fatto un' app che simula il tasto degli auricolari?
Però mi piaceva di più l'idea di Arduino perché poteva essere collegato a qualsiasi telefono
Presente quando inizi qualcosa e non la finisci?
Ecco, questo è lo stato di quasi tutti gli interruttori
lol questo messaggio si è visto nel video 
Non hai una fotocamera (?)
Non una reflex con funzione time lapse, sennò ovviamente l'avrei fatto con quella
Beh non serve per forza una reflex
Tanto in time lapse si vede poco la qualità
Vabbè non ho una camera con il time lapse, solo delle compatte scarsissime
Cioè si nota di meno che in una singola foto
Assumi un tipo che ti schiaccia il pulsante Delle cuffie ogni 5 secondi
Mm vero
Costerebbe di meno di una reflex🤔
ahahahah bellissimo direi

Si, ma non sarà mia preciso quanto Arduino
Minchia oh ma quanto scrivete?
troppo(poco)
rega avrei un dubbio che mi  tormenta da parecchio. Ho un sito web hosting linux con aruba, aperto da nemmeno un annetto a sta parte. A voi vi fa usare la possibilità di usare l ssh via remoto invece che il normalissimo ftp di sempre? a me no
via ftp mi connetto tranquillo via ssh niente
l ssh sulla mia debian è attiva e se provo a connettermi da pc a smartphone con il comando :

ssh -p porta_server nome_utente@ip_server

funziona alla grande
ma se provo a fare lo stesso per connettermi sul mio sito nada... anche se usassi filezilla via sftp (che poi è la stessa E identica cosa) lo stesso. qualcuno saprebbe rispondermi?  Grazie mille
Sarà bellissimo quando domani li sistemerò
Sto modificando i deviatori per renderli compatibili con i Sonoff
A qualcuno interessa ? Ci tengo a precisare che è una pubblicità che mi è apparsa su fb io nn ho nessun contatto con loro e se decidete di acquistare a me nn va uno spiccio bucato !!!
Ma già il nome lo fa pensare
Bayangtoys promette bene
Ahahahaha.
Sono del cinema della sony
Sono cinesony
T-tum, tss
Uscito il nuovo video
Ragazzi domani c'è la fiera del Radioamatore2 a pordenone: c'è un botto di roba anche da acquistare (i sensori di banggood possono accompagnare solo). In contemporanea c'è una gamescom e la fiera della fotografia(?). Per le prime due il biglietto unico è di 10€
c'è il link nel messaggio fissato
 
 
 
è un secondino a 200km da me
rip 
150km in realtà, però comunque troppo
e io sono a 1km da Giulian ._.
Dite che Pescara-Pordenone 400km li saranno? 
Dai dai
La triste vita di chi le fiere se le sogna sempre dato che vive in veneto
585km in realtà
ecco lol
Serio
Ieri quando dicevo che volendo lo potevo stalkerare dalla finestra non scherzavo... altro che Maltego 
sei LETTERALMENTE dall'altra parte del monte che vedo dal davanzale di camera mia...e non ci siamo mai trovati
Ragazzi sul sito c'è scritto: visitatori dal veneto, trentino e friuli non lamentatevi e venite
Sì, da Pescara.... 
Guarda me li faccio proprio 585km 
Ora mi metto a sviluppare un plugin per Maltego che ti dice dove sono le finestre della casa del tipo
Lo potete fissare?
Sarebbe una vera PERLa
Donald Trump, cosa ci nascondi?
Minchia, è vero
Tu vai a scuola il sabbato?
gggià
tipo oggi mi ha interrogato in chimica
Aaaah Ahahaah c'è un mio compagno di corso da Pordenone
oddio ci voglio andare
Non l'avevo visto
Ci sono stato in fiera oggi
Lì?
Si con la scuola
e io che ero ancora, un po' traumatizzato da ieri sera, un po' perchè ho passato la giornata a giocare a calcio ieri, ad un certo punto i miei occhi si sono divisi peggio di anemone di eureka seven e parlavo con tutta la voglia di vivere di sto mondo leggendo dal libro e guardando la prof contemporaneamente...ma mi hanno detto che sono andato bene quindi HEY
Il gamescom é troppo figo
Che scuola? Kennedy?
Nono
Cosa c'è?
A bassano
Raga
Trump è creepy
trump è arancione
Toh
cazz è 
Maltego
ah maltego lel
Tutto quello che ha scoperto su trump
Dipende dal sito dove lo compri
ma maltego c'è anche per uinzoz?
zizi
Zierto
Io non vado d'accordo con maltego... Sarà che voglio sempre cercare gente che non si vuole far trovare
è da poveri ma c'è
zon quella zeda mi bai baura
n'che sensoh?
e se 
 capitassi nella tua classe a muzzo?
Io mi sono cercato
mi zo'n veneto sa vutto?
COSAH?
Del tipo io e un mio compagno ci siamo messi a giocare a Super Smash Bros con la GameCube
allora capitaci alla seconda ora del martedì
E niente, è uscita fuori roba compromettente (il mio shop di marijuana online)
ZENDI BALLA COME MMANGI ZZIOH
winzoz è da poveri
wtf
lo so
Scherzo brozzo
tipo: "Mani in alto datemi tutti i soldi o sequestro Giulian"
Lo zo ma mi devo ancora assemblare il piccì
tu vendi elba pipa
Io vendo le arance con la faccia di Trump
in classe mia stanno facendo l'elemosina LETTERALMENTE quindi non so quanto tu possa ricavare
ah quindi le action figure
bell
Ad halloween ho venduto le trump zucche
appunto, c'ho la scusa per sequestrarti 
giusto così, salto l'interrogazione di fisica
ah allora vengo l'ora dopo
non che serva, basta che gli chiedo alla prof e me la sposta a tra 2 anni
ma che 
da quanto è gentile
l'ultima verifica l'abbiamo spostata 4 volte tipo, e l'abbiamo fatta il mese dopo e lei arrivata in classe pronta a consegnare le verifiche faceva la fiera del tipo:"l'avete voluta spostare e mo' ve la beccate difficilissima"...primo 8/9 in fisica della mia vita ._.
NON INFAMAREH
CHE VAD D MMERDW
LOL
ECVN
alle 18:36 ho detto che mancavano 6.258 messaggi... ecco ora ne mancano 6k
poco spam
magari quella più facile era più difficile

Dai gente, fate entrare 3 amici
beh contando che ho sempre preso 7
Raga, non riesco a far funzionare uno script per arduino leonardo per la rubber ducky, qualcuno che mi sa aiutare? 
Che così arriviamo a 600 mente marco è impegnato 🤓
però nelle interrogazioni bastona...e martedì stesso ho il visitone, non si poteva fare il giorno prima il visitone? CRISTO
ma non sarebbero appassionati makers, e vedendo il livello di spam scapperebbero tipo immediatasubito 
ah col cuore proprio
spiegameli tu i moti relativi
Amici makers 
Dovremmo fare come girada
Se vuoi butto dentro 3 amici che non hanno più Telegram
giusto per essere infami
Ma Ahahah nooo non così, devono essere veri makees
Una curiosità, ma i motori stepper rischiano di surriscaldarsi e in seguito danneggiarsi dopo lunghe attività?
Sera
Ciao 

Ma tu hai accesso a video di 
Mi servirebbe avere un video
E possibile?
Cos?
Siamo vicini?
Ho accesso ma devo chiedergli se posso inviare roba in giro
Mi servirebbe vedere quello del ifttt
ma per fare un bot o per vedere come si usa ifttt?
ti posso spiegare io
Era per vedere come si usa, fin ora nn era una cosa che mi interessava, però ora con la domotica  e una cosa interessante
Sono entrato ma tutto in inglese
Lo propongo come meme
Ho letto che una cosa facile , pero sai con qualche buon video si  riesce a capire meglio
Madonna la voglia di stickerare che ti assale
Eh appena Marco legge i messaggi sa dirmi se posso inviartelo
?
Ok 
 anche se hai qulache guida abbastanza chiara mi puoi linkare in privato grazie
Mi diseria de si, visto che anca ti te magni i gati, al manco zei boni?
Si bah ma no sta parlarmene, ca fo de cognome vicentini e lora e se altro ca cassade su mi ca magno l me gato 
Ca le anca morto 
Battute per pochi
Hahahahahahaha
La metà del gruppo qui è veneta secondo me 
Anca tre quarti
 
 Usa questo metodo sul tuo blog
Non è giusto un pelino illegale?
Però se i video durano 10-15 minuti... sarebbe molto profittoso
No, è legalissimo
Anzichè Pubblicità da vedere, offri potenza di calcolo per la rete di Monero
E' geniale come idea
Ed è facilissimo da implementare
Chi sa creare grafiche tipo questa?
Io, ma visto che sono pigro e che ci vuole troppo tempo nel farle non le faccio
E poi, puoi donare anche a qualcun'altro mettendo la sua API Key
Io
Però PAGAH
Pagah
 è bravissimo
A parte gli scherzi, mettere la monetizzazione tramite mining sarebbe davvero profittoso per Marco dato il vasto pubblico e la durata dei video (10-15 minuti)
Si può provare, dipende se ho tempo e se mi gira
🤙
Se hai voglia e tempo contattami che ti spiego
E in questo messaggio vedi tutta la mia professionalità
Che brutte :/
Mi passate il video in 720px compresso in archivio rar?
Però all'inizio compare un pop-up per dire "Hey, sto ciucciando un po' di potenza di calcolo, posso?"
E i pop-up AdBlock li blocca ._.
Stiamo punto a capo
Ma si possono regalare i giochi di Origin?
No è che mi sono ricordato di aver speso 50€ tre anni fa per un gioco che ho giocato due settimane
lol
Potrebbe essere utile
che video? quello di ifttt di prima?
quel "senza un computer potente" merita di essere ricordato
Quello di oggi di maltego
al posto di mettere un pop-up, visto che è un blog, basta mettere una scritta sopra al player del video
Sto cercando di installare i driver della tl wn722n
No, la libreria JS lo impone proprio

lo metti nel tag <head> così viene prima di tutto, e non dovrebbe dirti niente in teoria
sono pugliese
Ssshhh 
E se non dice niente non lo fa presente e non continua con il mining
sattoh
O Trentina e.e
Ieri alla nostra prof di arte (Dori per chi la conosce,ha 63 anni) abbiamo fatto uno scherzo: con Google traduttore abbiamo scritto:Salve siamo della nasa,
 Il suo tablet pc (per il registro elettronico) contiene programmi illegali e pericolosi, la invitiamo a non farli vedere ai suoi alunni. Esca dalla classe e scenda in cortile, lì c'è una volante che la aspetta e la porterà nella nostra base e poi l'abbiamo ascoltaro con le casse del pc.
Lei ha detto: io fotto la nasa e ha fatto un brutto gesto
 Marco mi sa che il tuo canale non sarà il solo che sarà bloccato da YouTube 
Perché bot
Sembra una barzelletta ma il nuovo video spot di Google Chromebook è stato bloccato su YouTube per
"aver violato le norme di YouTube relative a spam, pratiche ingannevoli e truffe"

 Fonte TheVerge


ma è già la terza volta che lo mandate 
Scusa ma se non vengo taggato spesso non leggo sopra sono troppi messaggi
Noi ridiamo e scherziamo, ma in Zulu Dio lo chiamano Nkulunkulu...
comunque Google che segnala sè stessa come spam fa troppo ridere
cioè, si sono smerdati da soli che avevano sempre difeso il loro algoritmo "intelligente"
ma Nkulunkulu è bellissimo come nome 
Buonasera ragazzi, una curiosità, libri per maker, siti o canali che consultate più frequentemn
Frequentemente?
Canali overvolt e.e
Poi credo che tu intenda siti/forum di progetti giusto?
Quello era sottinteso Esattamente
Ah io soprattutto overvolt
Poi altri chiari non te ne so consigliare, mi dispiace
Come vi sembra
Grazie al partitore di tensione che ho fatto regge fino a 18volt
Wow
Figo
Anche se preferisco l'informatica anche queste cose mi piacciono assai, infatti penso che prima o poi mi compro un Arduino kit principianti, ho visto che costano anche poco.
Ahahaahah la Doriii 
Buongiorno ragazzi, voglio costruire un display con led indirizzabili. Avete qualche idea per quanto riguarda il codice Arduino ??
Zalve
 mi consigli un software per utilizzare la fotocamera del cellulare come Webcam del computer?
Buongiorno!
No, aspè, partitore di tensione sull'alimentazione? È il male assoluto
Visto che i PIN analogici di Arduino resistono a un massimo di 5 v; ho fatto questo partitore di tensione nel PIN analogico per supportare Una corrente massima di 18 volt.
Ci ho provato tante volte con tante App, ma lagga troppissimo
Ah ma quindi arduino è alimentato da usb e non da partitore, ok
Da usb è alimentato
Ok, allora tutto regolare
Non so se hai visto che riesce a leggere la tensione di una corrente dc
Non si legge bene
Sta sera ti mando una foto dove si può vedere bene il tutto
Sapete aiutarmi? Uso una tlwn722n
Zalve simon
 per la serie "impianti elettrici da incubo"... Ieri sera e stanotte sono andato a una festa in una baita sperduta senza acqua corrente né corrente elettrica, c'era un generatore a benzina probabilmente dell'anteguerra. Il sistema funzionava così: una batteria veniva caricata o da questo generatore o dai pannelli fotovoltaici e poi la batteria distribuiva la corrente alle lampadine della baita che erano collegate in serie. Insomma, di è scaricata la batteria e non c'è stato modo di avere un po' di corrente, le lampadine vicino al generatore erano accese e quelle solo una stanza dopo si accendevano appena 
Raga RAT so cosa e,ma ci sono file PRORAT?
E un povero sfortunato ha provato a mettere in carica il telefono e si è visto uscire un lampo di dieci centimetri buoni dal caricabatterie
Pk il mio pc aveva rilevato un backdoor,e accanto cera scritto prorat
ragazzi
ho assemblato la stampante 3d, super figa, stampa. non proprio benissimo perché devo ancora calibrarla bene
ma potete consigliarmi una marca col prezzo abbastanza contenuto per un filamento ABS???
Ragazzi buongiorno,  devo fare un upgrade della ram del mio notebook. Ora ha questa ram(vi mando la foto ) e quindi ho pensato di sostituire il banco da 2 gb con uno da 8. Ora la domanda sorge spontanea...che ram compro? Devo cambiare anche quella da 4 se cambio quella da 2? Ci sono problemi di incompatibilità?
Sicuramente deve essere una dd3L
poi magari se lo apri e vedi la marca di quella da 4gb, prendine una uguale per essere sicuro
C'era un app che facevi da webcam con il cellulare e poi bastava andare su un browser e cercare ip e la porta
belle le cose collegate in serie
moolto funzionali
Grazid
Ragà
Mi aiutate per favore?
Ciao Ric, io parlo un po' ignorante in materia, dato che ancora aspetto di ricevere la mia prima stampante 3d.
Quando ho chiesto consigli sul filamento mi hanno consigliato un filamento che non è ne ABS (che sprigiona vapori tossici) ne PLA che é poco resistenre

Mi hanno consigliato il PETG che ha i vantaggi dell'uno e dell'altro, se ho capito bene
Ho installato il driver b43 per la broadcom bcm4312 e la prende come scheda di rete cablata
la stampante sta in una zona abbastanza ventilata. poi pensavo che stampando in ABS ci fosse una puzza tremenda ( a detta degli altri ), ed invece non era presente.
il PETG non so se è supportata dalla mia stampante
dato che ho una anycubic kossel
Io dovrei prenderlo per Natale che ci sono gli scontoni
Perché hai nascosto gli IP? 
Indirizzi mac
Ah si sorry, ma la domanda non cambia
Gli indirizzi MAC sono privati
Soprattutto perché essendo i mac costosi non vuole che glielo rubano
Cos?
I mac
Ah forse ho capito
Btw è rubino 

..?
,.,.
^
Xdxdd
Purtroppo devo dare ragione a 

Si ma tu sei brutto
Io sono bello
Comunque niente raga, sono stato abbastanza bravo a trollare
Ma non abbastanza nel scrivere in italiano
❤
Non ha capito che faceva parte del troll
Sì sì certo
:facepalm²³:
mo' scrivo un codice cpp che ti printa un'immagine in recursione 23 volte
Ok con l'iscrizione a questa chat devo pensare seriamente di passare a 64 gb di memoria solo per voi 
ahahahahhah
basta che elimini la cache
Ok questo sticker diventerà il mio amuleto
Ma neanche per sogno
Prendilo al Black Friday o cyber monday
A Natale alzano i prezzi perché c'è richiesta
Si anch'io avevo lo stesso dubbio, ma mi hanno chiarito che è sicuramente compatibile

Però costa un po' più
Non mi collega il file html a quello css..
Eppure mi sembra il link sia corretto 🤨
Certo che puoi usare PETG
E vero 
Regaz ho un problema
Mi sa che mi hanno infettato, mi è uscita una notifica di avast che mi dice che ha trovato un trojan, e da quanto vedo è serve a minare
Devo formattare o posso rimuoverlo tranquillamente
Rimuoverlo
Aspe... è possibile che pagine web utilizzino gli utenti per minare?
Non vorrei dire una cazzata ma alcuni siti si
Penso eh
Magari è una cazzata
A quanto pare si, esiste coinhive
Allora sto tranquillo
L’abs è tossico, la stampante deve essere chiusa e i fumi vanno aspirati e filtrati. Non basta una zona ventilata.
E oltre a ciò ABS e "ventilato" non vanno per nulla d'accordo ahah
Ragazzi che serve per fare un metal detector?
Una bobina
Credo
Bhe nn so come è fatto
Pero azzardo a dire che ce uuna bobina
Visto che un filo conduttore attraversato da corrente genera un campo magnetico, io penso che c'è un sensore che captano i materiali che vengono attratti da questi filo del metal detector
Ma il metal detector non deve attrarre gi oggetti, deve solo dire se ci sono nel suo raggio d'azione
Un metal detector molto semplice precepisce le variazioni del campo magnetico e le restituisce in forma di suono
: 
Ma che
Come ha fatto questo geniaccio
"Vivi la storia di Roma con Google"
google is the way
Si lo so
cercate metal detector su easy eda
Io voglio dire che, secondo me ce un sensore che capta nel raggio d azione questi materiali
E fanno il suono
 aveva fatto un video
Quwsto e quello che penso io
Ma il suono è una cosa separata, tu rilevi che c'è un oggetto e dici ad un buzzer di suonare
esatto
Eh questo voglio dire
Con quello che ho detto prima il sensore una volta che ha segnalato questo oggetto invia il segnale al buzzer che dice di suonare
Cioe prima nn ho finito di parlare
chi va a uno scientifico?
io
Tempo fa avevo visto un video di Rulof Fai da te che ne realizzava uno
a...ieri era in sconto a 30 euro il kit di arduino con tutti i sensori di sto mondo e 4 servomotori ._.
cosa si fa nell'ora di informatica
che linguaggi si trattano
ioo
non faccio informatica... faccio latino
nu cazz
se vuoi però ti declino qualche sostantivo
nooo

io faccio lo scienze applicate
voglio andare all'ettore majorana
siamo in 3a e stiamo a fare le funzioni del cpp ._.

non si fa un cazz allora?
ed è tanto visto che ero convinto si facessero in 4a o 5a quelle....conta che tanta roba come array dinamici o classi nemmeno stanno nel programma
oggi c'è l'open day
quasi quasi chiedo anche ai prof
e niente...io sto tentando di connettere magick++ a code::blocks ma tanto è impossibile quindi vado a comprare un cappio su amazon
 ne riesci a trovare uno in offerta?

eh spetta che fino a stasera è impegato
piuttosto trovatemi un m.2 960 evo da 500GiB in offerta
manda il messaggio qui, così lo vede: 

^
oh cavolo
inviato per sbaglio... scusate
gli sticker vanno bene, sono le gif che vengono uccise
No, il theremin dovrebbe funzionare senza buzzer
 evita di mandare certe GIF per favore
a parte che sono vietate, non mi sembra appropriato
Lui vede tutto 

il theremin originale invece dei buzzer c'ha gli oscillatori tipo
Theremin 
Ah quindi non posso chiedere nemmeno se avete sentito la scossa di terremoto?
Thanks
Questa la tolgo, andava bene
No è il bot
Io l'ho detto che dobbiamo cambiare mano
Io sono mancino 
Parma, scossa di terremoto di magnitudo 4.4, avvertita anche a Milano e Genova.

AGGIORNAMENTI SU 
 

 

L'avete sentita?
io no 🤔
nope
Nope
No
ecco a voi una VERA PASSWORD SICURA
flood?
ho mandato due messaggi
Forse troppo lungo
Si può esistono versioni di mac per le live?
Mmmh non credo proprio... VM ancora ancora ma live no
Se con Mac intendevi OSx
Si
Ok, grazie
Qualcuno qua dentro che usa GB WhatsApp?
io
Le chat ti sono rimaste o le hai perse?
no ho due whatsapp
Io lo usavo ma non ho capita mai come usare e a cosa serve
Siamo in due allora....
Sto ancora cercando di capire l'utilità del latino dopo 4 anni...

Esiste un modo per trasmettere cio che vede il drone dalla sua telecamera sul telefono, purtroppo il mio drone non ha questa funzione
Pure a me interessa
che drone hai?
Si, l'ho comprato 3 mesi fa su banggood
Dovete ancora vederlo perché deve ancora arrivarmi
Ho comprato il ricevente FPV per cellulare che vi dicevo... Appena arriva vi faccio la recensione ma se volete approfittarne fino a domani sera è in sconto 



Attenzione, non tutti i cell hanno otg abilitato.
Ma penso che hai un modello che lo supporta
Dji f450
Ecco, a tal proposito ti rimando a un post che avevo fatto sul canale qualche giorno prima
Il 31 agosto
Non penso che è fesso Marco
Ti amo ❤️ :D, Stavo impazzendo perché ho comprato 175 euro di drone ma senza il controllo dal telefono. Ti ringrazio tanto
ma che app è?
Ma che toooop 
Sia*
*abbia
Minghia quando sei perfettino
*quanto
leggi un po' sotto 
ma che toop?
Regaz ho un transistor BC547 collegato a un motore per la vibrazione di un joystick, alimentato da una 9v... Il problema è che il motore non gira
Ho provato a cercare in giro ma nada
cambia motore
Ma funziona se lo collego senza transistor
allora è ip transiator
Immagino come lo hai collegato
*foto eliminata*

Sotto c'è scritto in piccolo "richiede una connessione a internet"
Si spera ahahah
quella della foto sembra stia facendo un porno
Con una logica
niente ragazzi
ogni volta che stampo gli oggetti rimangono incollati sul piatto
devo stampare i supporti per l'hot bed ma ogni volta stampare così è tragica. come faccio a far si che non aderiscono così tanto col letto?
Mostra lo schema della tua logica
bello smartphone
anche economico
E senza problemi
come si chiama st'app?
La base a un pin di arduino, il collettore al GND e l'emitter al negativo del motore
Oh
come ti ha detto il mio voip, basta leggere un po' sotto  è una custom rom, non è un'app
Kali Nethunter
Ma non è un'app, è un kali Linux completo
Devono aderire, comprati una spatola o qualcosa del genere. Evita i coltelli, la prima volta ho rischiato di tagliarmi la mano.
idem prima
ho usato una spatola, stessa cosa
ho dovuto poi usare un coltello
comunque mi sono fatto una cultura sui filamenti. penso che non userò mai l'ABS 
il PLA o HIPS mi sembrano i migliori
Usa della lacca per capelli, la spruzzi sulla base prima di iniziare la stampa 
grande
proviamo
La lacca serve per far aderire se ha già problemi adesso a staccarla, la lacca di certo non migliorerà la situazione
Quando stampi invece di mettere i supporti usa i brim, dovrebbero servire a far aderire la stampa al piatto, ma ti aiutano anche a staccarla.
Comunque l'unico modo è usare una spatola affilata. Se cerchi di perdere adesione rovini solamente la stampa.
cosa sono i brim?
Bridged Repeated and Intermittent Machine
Ringraziami dopo 
wat
Non è detto, è la soluzione più economica al dimafix, ha un potere adesivo minore...
lo saprò tra un'ora
tra l'altro questa è la prima stampa fatta con repertier :)
solo che prima usavo cura come slicer, adesso son passato a repertier host + slic3r
Non penso stia utilizzando il dimafix visto che ha iniziato ieri a stampare
il marlin non mi faceva impazzire
già :D
sto ancora in fase esplorativa
Molti hanno problemi di adesione, quindi se le tue stampe aderiscono bene è già un passo avanti
fin troppo bene
Il brim è questo, è un leggero strato attorno al primo layer
per staccare il cubo dal letto nemmeno con la forza bruta ce l'ho fatta :)
E aiuta anche la spatola a ficcarsi sotto la stampa
ahhh ok ! e come posso impostarlo su repertier host/slic3r?
Controllo un attimo, perché ho sempre utilizzato cura
nei settings c'è skirt and brim, questa è lapagina del manuale 

grazie, dopo questa stampa provo ❤️
però non so quanto vada bene il brim, alla fine non è come la raft che poi non stacchi neanche più dal pezzo essendo stampata assieme?
io poi non so non avendoli mai usati, tanto da me aderisce al letto così bene che per poco non spacco il filetto delle viti che stanno sotto quando tento di staccare il pezzo
Il brim si stacca bene, quando staccavo le stampe riuscivo sempre a mettere la spatola sotto il brim e fare leva.
Infatti non avevo problemi di adesione mi serviva solo per staccarla.
a ok, e il brim poi non lascia segni sulla stampa finale tipo?
No no, tra l'altro il raft crea proprio dei layer attorno ai primi della stampa, quindi è più complicato da staccare.
no, il raft si stampa proprio sotto alla stampa e quindi non è staccabile, rimane li e al massimo lo strappi di prepotenza e alla fine succede che rimane il segno e non ci puoi fare nulla
Benvenuto 
ALLERTA 599 
 
la skirt invece la usavo all'inizio per testare che la stampante andasse bene e per testare i vari settaggi
Dica
599?mi nascondete qualcosa?!?🤔🤔🤔
leggi sotto il nome del gruppo 
Ah giusto mi ero confuso, si la skirt è solo per controllare che non ci siano grandi problemi
a
598
Grazie
mi si era buggato
Ushhh

Spetta che esco con un mio voip
Woo... Quasi 600
mo' arriva il mio di screen con la foto con scritto "marco sta scrivendo" altro che 599
se togliessimo tutti i voip qui dentro torneremmo a 570 
Però restiamo a 599 🤔
aspetta che arriviamo a 600 poi esci col voip
Ma "Pietro" è un tuo voip? 
L'unica è bannare Giulian 
E m'beh? 
Fai .
ma che 
È anche in terrapiatta
.
oppure aumentarmi di grado così tanto da diventare una superposizione ù-ù
Se un admin ci clicca perderà la carica 
aspetta un attimo e torno
Che bello sono helper :D




Bannalo!1!! Bannalo!1!! – 7
 64%

Ke skifo Marco, voglio Giulian capo!111!!1!!!1!11!1 – 4
 36%

 11 people voted so far.
direi che può andare bene
*vibra il telefono*, accendi, nuova news del giorno "vicentino si infiltra nella google e ruba l'esacore quantistico, internet si indigna: "doveva rubare un gatto, non quello di Schrödinger""
HAHAHAHAHAHHAAHHAH
Skirt serve sempre a inizio stampa per far sì che il flusso di materiale all'inizio della stampa sia costante dato che al termine delle stampe è buona norma fare una piccola retraction per ridurre la pressione all'interno dell'HE (molti slicer nell'end code l'hanno di default questa cosa di ridurre la pressione)
propongo di metterla come stato del gruppo
non posso :(
ma c'è chi può
Si, anche per sapere se hai livellato malissimo la stampante, io di solito prima di stampare faccio alzare a 180 e spingo poco filamento
O per evitare lo skirt si fa un piccolo "spurgo" a inizio stampa stile S3D
Sistemare il livellamento lo fai a inizio stampa e sei a posto
Si ma magari non ti accorgi chè è troppo vicino. Per evitare lo skirt basta toglierlo dallo slicer.
ci ho sperato per un momento
Per questo esiste il babystepping eheh
:(
Non so cosa sia
Raga vi do il penultimo utente?
Sposti Z durante la stampa da LCD o con M290 per sistemare il livellamento
Quello che Prusa sulla MK3 ha spacciato come "innovazione incredibile"
Ma ti accorgi solo se è proprio attaccato?
Cosa intendi?
Niente ho capito cosa intendevi.

é possibile che alcuni pc non abbiano la possibilitá di installare un SO diverso da windwos?!
Chi è l'unico al mondo che fa ste manovre alle 6 di sera di domenica con magari chi abita sotto che vorrebbe riposarsi?
no
Eppure non ci riesco XD
ma magari non sono attualmente supportati da linux o non hai seguito la giusta procedura per uefi:
- Disabilitare il fastboot sia da windows che da bios
Ma il 600 vi fa così schifo?
Ahahhah
Vabbè, io ci rinuncio

bo fatto sta che se avvio da usb compare solo un trattino bianco e rimane fisso lí
avrai sbagliato qualcosa, controlla di aver fatto tutto giusto
Stramega fantastico
Soprattutto what CH dog
*insulti in accento albanese*
grazie Marco
Ah lol ma tu sei 
Non ti riconoscevo

si ecco ahaha
sto morendo
 sei su 
 
Ahaha povero marco
 bravo, sei su ignu
E purtroppo ha ragione marco, Nethunter è "an Android ROM overlay that includes a custom kernel, a Kali Linux chroot and an accompanying Android application, which allows for easier interaction"
Ma possono fare screenshot, è legale?
Coprono il nome, possono... Stavolta hanno beccato un granchio però
Che poi magari prendono screenshot di parti in cui uno trolla
chi sono io?
sempre questo
Non puoi cambiare immagine senza preavviso
ah
non sono 
 
che poi noi siamo come le api, sposti l'alveare di 2 metri e andiamo in confusione
Ma a me riconosce. Non gli avrei chiesto il nome dell'app, ma al massimo se rispettava le linee guida del Material Design
!!
lel
non sanno più che inventarsi da inviare ad iGNUranza, è da un po' che mettono roba anche vera o non stupida :/
Ma uno un po' meglio no?
ok
 
Ho cercato anche guide su internet ma per il mio modello ho visto che tutti hanno il mio stesso problema
è per via del bot che hanno creato con cui raccolgono screena volontà
se è molto nuovo è normale
a ecco, era meglio prima con l'oligarchia dei 4 stronzi che decidevano cosa faceva ridere e cosa no
Jumper ezbook 3, il pc da 160€ su gearbest 
Ma anche per la sua versione precedente non ho trovato niente
comunque, la gente è riuscita ad installarci linux, ma diverse cose non funzionano ahah
Eh ho visto 
Ci rinuncioXD
per ora ti conviene, ma temo che sarà sempre così
avevo un vecchio notebook che aveva una scheda wifi incompatibile con linux, lo usai per anni con il cavo in mezzo al cazzo 
S'è rott
A caso

A DICEMBRE RIFANNO HACKER JOURNAL
Sono ignoranti loro perché lo è
È proprio kali come mamma l'ha fatto, tranne ovviamente il kernel
E lo usi in chroot (oppure attraverso quell'app)
ciao marco
^
PUoi fare dei video su malduino? é interessante
Sisi I know
sarebb?
CI sono delle Spieh qua dentro
Serafina passione elettricista
Screenshot (19 Novembre 2017 20:11)
come mai mi mancano mezze funzionalità?
Perché devi installare anche tutto quello che sta sotto
Devi scaricarti il pack di NetHunter
da dove
Sono tipo 600 mega se non ricordo male
Cerca, trova
anche dal sito ufficiale se non sbaglio
Devi vedere se è disponibile per il tuo telefono, ce ne sono solo una manciata
poi però funzica solo per alcuni telefoni, tipo 6 o 7 telefoni, mica con tutti
Per me sono bellissimi
Che rabbiiaaaaaaaa....
Non mi funziona mai una sega di niente
ok, lasciamo stare
Aggiungiamo 
?
No, ti prego
Perché?
Perché il gruppo diventa un incubo
È arrivato spammer
Mi date solo il chat id del gruppo?
Perché gli spammers usano combot per trovare i gruppi attivi da invadere
Ah
Io volevo usarlo per le statistiche
Esiste una versione CLI di Maltego?
ahaha cara 
comunque ho montato un Sonoff tenendo due deviatori funzionanti (saldati sul PCB del Sonoff)
e seems to work
tempo fa c'era infatti
ma data la quantità di messaggi inutili solo per guadagnare posizioni in classifica è stato tolto
a che serve 
Perché non hai kali
Devi avere root, busybox, un kali completo in cui chrootare e un altro po' di file sparsi in giro
E se vuoi fare packet injection e monitor mode devi installare il kernel compatibile
Con android normale tranquillo non si puó vero? 
Marco puoi fare un video su malduino? é interessante come argomento
é una ducky ma paghi meno 
Ma è l'arduino a forma di USB?
ce ne sono tanti che puoi usare
Io uso il pro micro
E poi di app da installare per completare la suite NetHunter ti servono Shodan, DriveDroid, Reaver, cSploit e il NetHunter terminal che è il terminale richiesto assolutamente dall'app
Sisi mi sta arrivando... Comprato ormai quasi 2 mesi fa
Io l'ho ordinato da gearbest
deve arrivare
Che poi,paghi molto di meno,ti costruisci il ducky script,lo converti nel linguaggio di arduino (che se non sbaglio è il C) e poi sei a cavallo,l'unica cosa è che non hai abbastanza spazio per dei payload grandi,almeno con il pro micro che sto provando ora
In futuro vedrò con altri modelli ma per ora uso il pro micro xDD
Rega ho sto problema, ho provato a reinstallare i driver ma nada
Ho provato a seguire anche la procedura del reset sincronizzato al tasto upload
Ragazzi vi consiglio questo PC, leggete le recensioni ne parlano molto bene 



Scusate
Qualcuno di voi Sa cosa è?
È di una macchina(premessa)
pooootrebbe essere un gps(?)🤔🤔🤔
Stavo per scriverlo io
Non proprio un GPS perché il GPS non ha verso mentre li lo ha
c'è scritto telematic unit quindi pensavo al gps ma non so
Una cosa comunque inerente al sistema di navigazione
ecco
Ok, come potrei usarlo?
Eeeh, dovresti sapere di che macchina é e come comunica e con cosa
Secondo me ti conviene rivenderlo su internet
Okok...
scusate mi sapreste dare i link della descrizione del video di hacking del tv b gone? io ne ho trovato uno ma non riesce a compilarlo
"scatola nera", rileva urti, posizione, velocità ecc
Viene offerta dalle assicurazioni
C'è il logo di octotelematics
E ho detto tutto
E sai come potrei usarla e per cosa?comunque grazie...
?
Octotelematics era un servizio che raccoglieva stats sul traffico
Non so se c'è ancora ma con gmaps non se lo caga neasuno
Ok
☝
In teoria hai un account e puoi entrare a vedere i tragitti percorsi, il tragitto più frequente, la lista dei sinistri, ecc
A me sono stati consegnati solo i dati di accesso, dal portale non c'è nessuna possibilità di modifica. Deduco quindi che tranne fregarne i componenti tu non possa farci nulla
Ok, ma se ho i dati...posso vedere tutti questi dati, no?
per vedere la classifica dei messaggi senza bot
Yes, entri dal portale octo telematics e vedi tutto.
Grazie mille!!!
Quindi il compito di questo coso è raccogliere informazioni in strada e metterle online giusto?
Cioè, io posso anche attaccarlo alla batteria non della macchina...
Tipo potrei usarlo per un drone
?
No
?
È concepito per uno scopo totalmente diverso te l'ho spiegato.
E a parte ciò se non hai un "account attivo" hai in mano praticamente un sasso
ma poi come si connette?
secondo voi è possibile fare l'attacco tvbgone con un raspi?
esistono codici online
?
Sim interna direi dato che effettua anche chiamate automaticamente
e chi la gestisce sta SIM?
tu o Octotelematics?
Octotelematics
Quindi funziona solo se connessa alla batteria del veicolo
? Non
O a qualsiasi batteria?
Dopo un incidente in base all'entità dell'evento vieni contattato dalla centrale di octo (i numeri vanno legati al box al momento della stesura del contratto) o vengono allertati direttamente i soccorsi e inviati sul posto
"un dito con la testa di sabaku attaccataci sopra"
12VDC
Ok i
Da cosa lo vedi?
le batterie delle macchine sono batterie al piombo da 12V
Forse anche 24V (caso mezzi pesanti) ma da qualche parte ci sarà sicuramente una serigrafia o cerca un datasheet online
Okok
Ok
può essere visto che i camion vanno a 24V
di solito tutti i dispositivi per gli autoveicoli sono 12-24V
se guardi pure gli adattatori USB
posso mettere 1 banco di ram a 800 mhz e l'altro a 677 mhz?
Why
Ma se non lampeggia il led L quando arduino è collegato al computer vuol dire che è morto?
si
vedi un po' tu
R.i.p. pikkolo angelo
Ma che palle
lol
7 mesi ho aspettato, ce cazzo è possibile
come fai? 🤔
su un'altro gruppo funziona
ma  funziona solo se il bot è presente
Non è che combot si mette a leggere i messaggi di tutti i gruppi esistenti
Seraa
Ti spiego come funziona: se combot fa parte di un gruppo, riceve tutti i messaggi (non come la mano che legge solo i comandi) e di conseguenza ti dice chi scrive di più ecc...
Se non c'è in un gruppo, come fa a leggere i messaggi? 
questo è un gruppo pubblico
cosa c'entra?
un bot non può leggere i messaggi di un gruppo se non ne fa parte, non ha neanche senso 
Dimostrazione: i dati di Combot si sono fermati a quando il bot è stato rimosso dal gruppo
(se leggi, lui ti dice che i messaggi totali inviati sono 73k, quando in realtà sono 192k)
ah
credevo fosse come un utente
ahahahah


edito da?
Salvatore Aranzulla
Scrivi un giornale invece di un blog overvolt
Lol
Hahahahahahahah
overgiornale
ragà
solo a me il video di maltego si vede con la luminosità al massimo?
In che senso?
ho capito a che servono le impostazioni video della amd

 
ciao
btw sta per iniziare: 

 hai visto la sveglia internet of Things fatta con Arduino?
 è tornato
Ragazzi, 3000 GHz di CPU sono tanti ?
3000GHz sono impossibili per una cpu
Ah
Massimo 3GHz
no beh, stock ci sono cpu che arrivano a 3.5 e con overclock si arriva tranquillamente a 4. Sotto azoto riescono anche ad alzare oltre i 7-8GHz
Si dico a questa cifra può darsi 3 GHz
Raga ho trovato un metodo per avere btc senza investire e spendere un centesimo
ah ok, in qel senso
(Funziona )
minare?
No
farseli regalare?

Haha no
Ho trovato vari metodi ma questo è fantastico
Spara
Funziona su ios 
(Android non so)
Sono TORNATO!
Mina?
Cosa fa
Io invece ho creato 10 account su 
 ed ora devo solo aspettare
Ma che problemi hai?
No, vedi piccole pubblicità e ti paga
Perchè?
Domani ne creo alte 10
Perchè è chiaramente falsa. Nessuno ti da soldi gratis.
In teoria dovrei guadagnare 2 euro ad account al mese
Infatti non sono gratis ti paga 
Perché guardi le pubblicità
Buongiorno 
Ma riesci a capirlo che è falsa o no? Hai letto le recensioni?
Quindi 10 euro al mese però investendoli posso guadagnare incirca un caz*0
Non è falsaa
Nel’app c’é anche una classifica 

E poi non ha recensioni
Cosa ti devo dire... continua a guardati le pubblicità così loro guadagnano
Poi quando arrivo alla somma che posso ritirare ti faccio lo screen della transazione
ok
Perchè? 
Che ho fatto di male?
^
Ma non era spam 
Volevo solo far conoscere il metodo
E cosa fa ?
please delete
thx
 stai scrivendo dal 1932
Ti regala 50 GH/s Di potenza e mina al posto tuo poi arrivato a un tot di bitcoin cioè forse dopo un mese li puoi investire e puoi vedere alcuni centesimi
Cloud mining
Tutto gratis?
Si
Però devi avere pazienza
E aspettare
Come mai ti danno 50gh/s gratis 
Cosa ci guadagnano loro?
Bho
Però funziona
Domani lo provo
Ora vado 
Penso
Eh, la vera domanda è proprio questa: se tu non paghi, ma ti limiti a registrarti, loro cosa ci guadagnano? Perché darti i bitcoin se non contribuisci attivamente?
Ti regalano potenza e tu potresti poi investire e vedere se acchiappi qualcosa
offerta per il Black Friday  20% di sconto su tutti gli articoli usati e ricondizionati Warehouse Deals
Dal 20 al 27 Novembre risparmia il 20% su tutti i prodotti usati e ricondizionati Warehouse Deals. Naviga il negozio e scopri la nostra selezione. Vedrai lo sconto applicato al riepilogo dell'ordine 

 per te  c'è questo case ottimo in offerta lampo domani (anzi oggi, vabbè hai capito)  se hai il Prime si attiva alle 17:40, altrimenti mezz'ora dopo Thermaltake Versa C22 Snow Midi-Tower 


Se proprio volete guadagnare btc esistono anche dei botndi telegram
Buongiorno comunque
Buongiorno 
Yee
Buongiorno gente 
Giorno
Già inizi ch bello
Che scammano
Ne ho 3 che ancora non hanno scammato
Ed 1 lo uso da più di un anno
Ti hanno mai pagato?
Salve gente, io ho un progettino relativamente semplice ma essendo agli inizi mi da già dei problemi: macchinina telecomandata tramite bluetooth dal cellulare
(2 mogori DC che fanno girare la macchina andando a velocità diverse, arduino leonardo, motor control shield, modulo HC-05).

Ho più o meno capito  che le app fatte per questa funzione inviano una lettera o un numero al HC-05 a seconda del tasto che premi dal cellulare, poi salvando quel dato in una variabile lo puoi riutilizzare per svolgere questa o quella funzione. 

Teoricamente, potrei usare switch (var) 
Case 1
Case 2
...
Per regolare di conseguenza i motori? (Dove var è la variabile  che salva i dati e 1, 2, ecc sono i numeri inviati dall'app).

E se i dati non sono numeri ma lettere, 
case f 
case b
...
Potrebbe funzionare?
(Ho scritto il funzionamento più che altro per capire se c'è proprio qualche errore di concetto)
Si, come ragionamento ci può stare, però non hai molto il controllo della velocità...
Si in effetti non ce l'ho proprio, ma preferisco iniziare così e poi imparare come fare degli upgrade.

Comunque nel modo che ho spiegato ora non funziona in realtà... A questo punto presumo sia dovuto alla parte motori e shield
Ma come hai fatto lo switch?
Non funziona nel senso che il listato è sintatticamente corretto ma i motori non di muovono. Se nei vari "case" al posto di 1, 2 ... scrivo f,b... Non riesci a compilare il listato
Non ho ancoranrichiesto il pagamento
Ho scritto 
switch (a) {
 Case 1:
 VelA=200;
 VelB=200;
 Break;
 Case 2
 ... Ecc
Oppure case f, case b, ecc
VelA e VelB sono le variabili di velocità dei motori. Al fondo del listato "scrivo" sui motori velocità e direzione di ciascuno
Ok...
Allora non puoi dire che pagano
Secondo me per mettere le lettere devi mettere 
Case "a":
Case "b"
E devi impostare la variabile come stringa
Ah con le virgolette? Posso provare, ma anche con i numeri non funziona comunque. Però riesco a scrivere i dati ricevuti a monitor serial, quindi la recezione c:
'è
Com le virgolette si perche con la variabile strunga non sono numeri ma testo e percio va con le virgolette pure le cifre
Cioè i valori con le cifre
Ok proverò anche così. Uso "char"
Chiedi ad aruba se hanno abilitato il servixio per il tuo sito
Maccheèèè sembra un clone di star wars 
Buongiornissimo
Kaffěèéęėê??!?!?
No
¡¿¡¿¡¿¡¿Koffyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy??!?!?
A te fa male
Questo è figo
Buongiorno
Non mi piace per niente  sa da futuro negli anni 90 
Ma quando uscirà qualche video sulla domotica  mi mancano i video del canale Youtube ,non pensavo poteva fassate tutto sto tempo,
Per la domotica sto aspettando solo 
Per gli altri video c'è il canale temporaneo
Ma nn cè tutto
Mi serviva rivedere alcuni video
Eh lo so
Ancora non è deciso quale sarà il canale?
Ancora non è sicura la morte del vecchio
Abbiamo ancora in corso due procedure diverse con Tom's
Ma toms è mai riuscita a far riaprire un canale yt?
Non so se gli è mai capitato
Ma nn pensi che questi ti stanno facendo perdere tempo?
Nooo
Comunque gia ci sono oltre 1000 iscritti sul nuovo
Salvo prof di storia ritardata non manca molto
Ho visto 
Ma il video su tasmota  non può già essere fatto?, integrando anche la procedura Wi-Fi
Volendo
"Domotica #7 - Flashamo i Sonoff e saldiamo l'interruttore"
Un video molto istruttivo
È un video ideale per essere postato su un canale con pochi iscritti🧐🧐 e poi  cmq utile
Meglio dei 27 minuti del video di sabato sicuro, vero 
?
Che ho visto a puntate in 3 giorni diversi
suggeriscilo a 
E poi viene a dire a me che il video della serie nuova è too long 
Probabilmente l'editing in macchina non ha aiutato a cercare le parti da tagliare, questo glielo devi concedere
Eh 
Comunque è partito da 1h30
Quindi ho tolto un botto 
Troppo lungo comunque
Ahahha poteva  cmq finire con fine parte uno
Sabato prossimo uscirà la 2
Ecco
È il doppio di un video normale
Meglio, scusa... Avete più materiale
Sempre a lamentarsi
Potevi farne due di video 
Te ne guardi metà un giorno e metà l'altro e stai a pace

Passa la voglia... Io non lo ho visto
Ahha ma la soglia di attenzione reggerebbe anche 40 minuti, il problema è trovare il tempo per vederlo xD
Non sono così moneygrabber da spezzare in due (anche perché ho la monetizzazione disattiva)
A proposito: vedete pubblicità nei miei video?
Io kuesto non kreto
Se ci sono stanno arricchendo solo youtube infame
.
Comunque penso possa essere utile un video propedeutico alla domotica con il flash del firmware tamota sul sonoff e la realizzazione del circuito,

 è riuscito ad effettuare il flash via wifi

Magari flashare con SonOTA
Mmmh ok vedo
Parla quello che quando è venuto a registrare il video (video che voi non avete ancora visto) ha parlato per due ore e un quarto di comandi nel terminale 
Ora vi faccio il super update della situazione 
Io non sono youtuber
Anzi, quando riregistriamo?
Appunto, quindi zitto e mosca 
Mercoledì
Sono al Galilei
Ma siccome faccio views è giusto che io critichi
Basta non dividerlo in 10 episodi  ogni sabato
Ti da materiale per un video al giorno pero
Boom
Penso di essere al Maker Faire anche venerdì, non solo sabato
Il cazzo 
Scuola?
Già
Sabato o da solo o con un amico che non sa se viene
Quando avrò abbastanza patron da potermi permettere di assumere una persona che editi i video vi farò un video al giorno come LinusTechTips
Mica solo lui
In Italia un sacco di gente
nah
Si ma Linus è fantastico come organizzazione
Qui ne spiega molta


Qualcuno mi saprebbe gentilmente dire come posso attivare il bot per le offerte su Amazon? 
(Suppongo funzioni in base alle variazioni di prezzo sulla lista desideri..)
Seguo... Non c'è qualche bot o app ?
Keepa? Installa l'estensione chrome e poi puoi collegarla al bot telegram
Ok provo..grazie mille:)
1000 messaggi quasi nn vi sto dietro
Dove avete detto che conviene acquistare bitcoin?
In p2p?
Il prof mi ha chiesto di inventare il nome di una ditta di hardware
Visto che andrà in gestione allo stato, fallirà di sicuro
Ragazzi ho bisogno di un consiglio da voi che ne sapete sicuramente piú di me. Stampante cnc area di stampa a3 che mi consigliate?
Con taglio laser e fresa ppssibilmente
Tutto il potere al software
 per favore potresti caricare il video di hacking sul tv b gone?
appunto...è stupendo
appunto! convincilo tu roby
Che porta è questa? M2? (È un portatile)
yeep, mi sembra proprio una m.2
Alcuni mi dicono m2, altri msata

beh potrebbe essere una msata effettivamente
perchè ha il piedino affianco che non avevo guardato...
ma il piedino è piccolo, pochi pin, quindi m.2
Mmm
Ok
Grazie
Guarda che c'è sul canale temporaneo
Potresti mettere i link di acquisto
Pff, per convincerlo dovrei dire che fa schifo
Ciao 
, quando pensi si rimette online i video che vorrei andare avanti con la camera domotica?
psicologia inversa
sembra Cannavaro quando alzava la coppa del mondo oppure il prete quando solleva l'ostia la domenica
È arrivata la Bestia 
Oppure Rafiki quando innalza simba
Ed è un complimento perché io AMO il re leone. È il mio cartone preferito
❤ Identico
anche il mio..ADORO Scarè in assoluto il mio personaggio Disney preferito..dopo di lui Ade 
Io lo odio scar
Il mio preferito è mufasa
E poi Rafiki
Quando due onde armoniche sono fuori di mufasa li sono cazzi
Ahahaah
Nono ma quel "simmbaaaaa! Ricooordaaa chi sseeeeeeei" è stupendissimo
io mi scoccio, preferisco tifare per i cattivi..e poi diciamolo, Scar è il personaggio meglio riuscito e con più carisma..e poi il doppiaggio di Renato Zero è qualcosa di stupendo
Sì ma fa cose senza senso
Rafiki è il più figo di tutti
Ma un ryzen 5 1600 con una 1050ti fa bottleneck? Potrei risparmiare sul cade che è un MasterCase pro 5 e mettere una 1060... ma amo troppo quel case
se proprio vuoi il TOP dei personaggi, lui è eccezionale 

Naah
Io quella confezione l'ho dovuta buttare a malincuore
 anche Tonto di Robin Hood mi fa morire dalle risate
Io tra tutti i file Disney preferisco Fallo di tinto brass
why?
Comunque per chi non lo sa ancora: su gearbest la spedizione italy Express non sarà più disponibile da domani con gli ordini superiori ai 25$, potrete usare le poste registrate e in caso di costi doganali gearbest rimborserà
Ingombrava

Io spero di non aver buttato a malincuore la confezione del Røde Pro... È andato a puttane nel momento in cui non posso permettermelo
tu sempre fortunato
Non può un microfono da 170€ durare 4 mesi 
mandalo indietro ad Amazon e fattene mandare uno nuovo scusa, è in garanzia
Si ma non sapevo se avevo questa 
Meno male
Lo ha usato il gatto come lettiera?
menomale
Ci volevo fare un meme
Ma ho cercato su Google immagini
E se con gatto mi trova sta roba lascio perdere
No dev'essere elettronico il problema... Dopo 5 minuti (o anche subito, a volte) precipita a -50db il guadagno
almeno un threadripper ci vuole per quella scheda madre
Mi ricorda l'anti noising integrato nella mia webcam
Se parlo con lo stesso tono mi taglia la voce (se allungo una lettera più di 3 secondi)
Fantastico
Io non ho microfoni, solo un registratore a 2 canali abbastanza economico però mi ha registrato migliaia di ore senza mai bloccarsi
prendevi direttamente la 399 taichi
Ehm... No, il socket thread ripper è diverso 
prendevi la 399 invece che la 370
Ecco 
Col nuovo update di Telegram basta avvicinare il telefono all'orecchio e parte la registrazione della nota vocale
poi al posto del dissipatore ci mettevi la piastra in alluminio e le domeniche ti facevi le grigliatine in campagna mentre giochi a cod
You serious? 🤔
Y
Questa mi piace
A me no
E dovrebbe capire quando lo giro sul tavolo / metto in tasca / ci metto la mano davanti e non farla partire (e mi sembra funzionare)
Ma siiii
C'è tipo dal 2015 questa funzione 
Serio?
Mica me ne ero accorto
Y

Yup
Odio internet lento
Rispondo alle cose a cui c'è già risposta
Non mi è mai capitato che sia partita la nota così in due anni 
Why amd
È arrivata la Bestia 
perché a parità di prestazioni costa meno
perchè per l'uso che ne fa Marco (editing video, editing fotografico, programmazione, molte pagine web aperte, zero gaming) è il meglio che possa prendere
oltre a scaldare 30 gradi in meno rispetto ad un 7700K
Si ho capito, ma come compatibilità, ottimizzazione ecc molto meglio intel
Sopratutto per l'uso che ne fa lui
Anche solo l'emulazione di android con android studio.
Per esempio
ma non è assolutamente vero nulla..intel è superiore soltanto in gaming..io uso un 1800X tutti i giorni e non ho trovato nessuna incompatibilità con nessun programma, inclusi gli Adobe che usa Marco
Io non parlo di adobe, io parlo di programmi più di nicchia
Che ne pensate di prendere un Nexus per usarlo solo con nethunter
ah si sorry non l'havevo visto
Marco usa la suite Adobe, le virtualizzazioni (quindi Oracle e simili), e le suite di programmazione per C++, Python e Arduino..oltre alla suite Windows..e funziona perfettamente con tutti..il pc va costruito per quello che devi farci, non per quello che forse faresti
+1
Ma non c'è nulla da escludere visto che Marco lo utilizza a 360°, io preferirei la compatibilità più che qualche percentuale in più di prestazioni
Poi per cose più tecniche, come l'utilizzo che ne fa lui è sicuro al 90% che riscontrerà qualche problema,
tu, appunto..a lui che serve per editare video, il tempo risparmiato con un Ryzen rserve eccome invece..qua si parla di differenze di oltre mezz'ora e più in rendering..sai cosa vuol dire per uno che fa principalmente editing? dormire qualche ora in più, oppure fare molti più editing in un solo giorno..facendo così risparmia tempo anche per se stesso, per l'università e per registrare altre cose
l'hai mai usato un Ryzen? da come parli non credo proprio..io lo utilizzo tutti i santi giorni ( e io ci faccio un utilizzo almeno il triplo più pesante di Marco, visto che ci faccio cartografia terrestre e monitoraggio di migliaia di sensori e geofoni, oltre ai software di previsione meteo) e va decisamente meglio di Intel Extreme e Xeon, che ho sulle altre workstation e sul server
ah, uso anche programmi custom ministeriali, e zero problemi di incompatiblità, cosa che invece ho con il 6700K e l'8700K
Ma io non ho mai messo in dubbio le prestazioni di ryzen
Io stavo parlando di altro
Volevo farlo, però con un nexus tablet
Il tablet è più scomodo da portarsi dietro
io vorrei arrivare a crearne uno da solo
pero piu avanti
poi avevo pensato di aggiungerci del plastico dentro con un file aidio registrato ke strilla ALLAH AKBAR!!!!

ahahahhahH
Se poi lo mandi sulla sede youtube ti sponsorizzo
Ma poi che te ne fai?
hahagagaggagagaga
te l appoggio

ancora niente il canale vero?
Mettono il link per un Bayangtoys X21, e come foto quella del Mi Drone -_-
Perché sotto c'è la foto del mi drone?
Infatti
perché sono dell isis

Mobile pentesting
Tra 1 settimana in teoria mi arriva il mi drone
E che te ne fai del mobile pentesting?
Invece che portarmi il PC portatile che pesa mi porto il cellulare
E cosa te ne fai del pentesting?
Queto no capicco
Che intendi?
Come si faceva per pilotare i sonoff senza usare il suo app
Cioè hackeri, fai lamerate e/o rubi password, ma poi? Che te ne fai di ciò?
Boh
Le vendo
magari lavora come ingegnere di sicurezza oppure tecnico
Esattamente
Beh già qualcosa
Chiudete sto diacorso.
Siete in uNa chat pubblica e prima che chiudano il canale e si finisca nei guai parlate in privato
Tranquillo
È più che altro informazione personale
fidati che tra un portatile da 2 chili e uno smartphone la differenza la senti eccome se giri tutto il giorno..infatti tutti i tecnici delle server farm solitamente usano portatili 11-13" e smartphone con Linux
Cioè trovo praticamente inutile tutto l'hacking finché non si è dentro la sicurezza informatica, tipo palinuro
guarda che il pentesting è legale..se non sai di cosa stai parlando evita di dire cavolate..ma sentito parlare di test di sicurezza IT?
il pentesting è proprio questo eh... ITsecurity
Hai ragione scusa procedete pure senza problemi
Sisisi io non ci capisco niente di queste cose sono. Nuovo
Si ma secondo me (mia oppressa opinione opinabile) non ti serve a nulla finché non ci sei dentro per lavoro (legale si spera)
 ho caricato lo sketch che sta nei commenti e ho collegato un sensore touch al posto del pulsante che funge da trigger ma non va mi sai dire il motivo?
Raga conoscete qualche servizio che vende bitcoin con pagamento paysafecard?
ovvio, è una branca specifica della IT Security..ma se nessuno ci si interessa anche per conoscenza personale, poi come formi i nuovi tecnici? l'università e i corsi non ti spiegano tutto, devi essere portato e avere la mentalità giusta e saper fare ragionamento astratto...altrimenti i problemi e bug nascosti sotto milioni di righe di codice non le trovi, se non pensi fuori dagli schemi..è anche uno dei motivi per cui la maggior parte degli hacker e it security manager spesso sono sotto cura psicologica
Chi era abbonato a hacker journal?
In effetti
Sperando non siano i tecnici della scuola, per quello basta la laurea in lavorazione siderurgica

li siamo decisamente su altri livelli eh 
R.i.p Blockchain
Come risolvo?????
Io ancora non capisco dove hanno imparato e masterizzato l'abilità di scomparire nel momento del bisogno
peggio di goku con il teletrasporto
Misto tra quello e la fune di fuga nei pokemon
Pls help me
Il segreto del teletrasporto è ruotare su se stessi!!!!

cambia telefono
Hahahhhahah
No
Che poi non capisco il motivo di chiamare uno smartphone IPhone, vuol forse dire che con gli altri telefoni ICan'TPhone?
Queto e marktin scorettto!!!
lol
Al contrario sembra una macchina per il caffè
Postazione accanto alla TV con kodi e roba cinese fatta
Io avrei detto Nintendo ds
Oh mi hai fatto venire un idrona
Creo un case con una macchina per il caffè incorporata
Usi il caffè come liquido rifregerante così esce caldo se fai una via di uscita

 ti prego uccidimi..guarda cosa mi tocca vedere
 hai contattato Amazon? te lo rimborsano?
RIP povero microfono... Insegna ai magazzinieri Amazon come si vlogga 
Yup
Tutto gratish
Che dite per iniziare a fare cagate?
a genius 
beh ha messo l'ordinacavi (non so il nome preciso pardon), è già tanto 
menomale
per fare cagate no, lì serve un cesso e magari un giornale o il telefono
si ok...però..però.....no, non ce la posso fare 
e la Switch con Skyrim 
 
allora... calma e sangue freddo.
Se hai bisogno prendi un po' di tachipirina che non fa mai male
e poi chiami il 118!1!!1!1
Hahahahahaah
 il 115 casomai
chiami il 115 e ti rispondi da solo 
noi sempre in prima linea :)
"Flammas Domamus Donamus Corda"
 traduci il nostro motto ❤️
Why?
se ti flimi e poi metti in rewind sembra che stai aspirando un temporale con l'aspirapolvere tipo quello di Luigi 
Magari con i9
Disturbo Ossessivo da Cable Management

Non è malaccio
Ho fatto il meglio che potevo
perchè io sono un maniaco dei cablaggi 
Ehm
no ma infatti va bene 
Perché io ancora non ti ho fatto vedere il mio pc
Pronto al suicidio?
Hahahahahah
Lo sapevo
Con la scusa che mi devo fare un PC nuovo non li metterò mai apposto
Beh era una domanda in effetti
 
 devo fargli vedere la mia scrivania?
vai 
occhio che arriva la SenzaCaviPro2000
Ma il pc di Ciccio gamer l'ha fatto Blink?🤔
si l'ha montato lui (quello nuovo)
L' HC-06 può agire da master?
la mia scrivania con doppiofondo :D (ps devo aggiornare le foto)
Mi sento una merda
Fatta da solo o comprata?
è anche totalmente insonorizzata :) ho preso anche un termometro e sensore d'umidità da integrare, così da controllare le temperature..ho messo anche un caricabatterie usb sotto la scrivania, così da caricare Kindle e simili..e ho fatto un rack per le stampanti, la base di ricarica, la multipresa, il distruggidocumenti e l'ups  tutto rigorosamente con cavi invisibili
Te la posso rubare?
fatta da solo  ho riciclato i piedi dalla scrivania vecchia, ma la parte in legno costruita interamente da me, trattata con antirombo e pannelli insonorizzanti e con apertura a compasso..e ho fatto anche il rialzo per il monitor e i passacavi
 te la posso costruire al limite
Ma i sensori a che ti servono?
Per vedere se si frigge qualcosa?
Non sono ricco come te
per attivare le ventole posteriori per aspirare l'aria calda
Quindi hai bisogno di un Arduino
no ho semplicemente un interruttore on/off che attivo manualmente oltre i 50 gradi
Quanto costerebbe in totale (legno e prese e vario)
Sbaglio o è presente una powerline attaccata ad una multipresa? non diminuiscono le prestazioni?
allora: legno (multistrato da 2.5 cm: circa 40€), le viti e la colla: circa un 5€..poi i pannelli fonoassorbenti li ho pagati 11€ su Ebay, 3 pannelli 50x50..i passacavi di plastica 2.5€x3=7.5€..il termometro l'ho preso su GB a 99 cent..le canaline di plastica e gli angolari circa 20€, il biadesivo superforte della TESA altri 20€..le ciabatte altri 15-20€..poi vabbè cavi e alimentatori vari, ma quelli dipende cosa ci metti tu..ah e l'amplificatore audio altri 20€
no quella è soltanto per la linea dello switch, il portatile è collegato direttamente al router
ah ok
Ecco vedi
 non avevi visto il risultato finale con il rack completo :D
Hai uno studio della Madonna ma nn hai un PC fisso?
Qualcuno mi può aiutare ecco cosa mi ritrovo
Prova a vedere se ci sono aggiornamenti per l'app
no soltanto portatili :) un Asus X54C (quello in foto, pesantemente modificato) e un Santech R39..e anche un Dell rugged militare
Prima funzionava , ho messo la lingua inglese per provare alcune cose poi rimetto ita e mi ritrovo quel cazz
E dove
Play store
Nn lo trovo hai link
600
anche ad altri fa così, sicuramente è un problema di server
Mi soni accorto ora 
Che android hai?
7.0
Samsung7 prima andava 🤔
Tu dici mi sembra strano e sempre andato bene

eh lo so, oggi sembra impazzito
Speriamo che cosi perche andato bene fino a quando nn ho passato lingua inglese
Non lo trovo più sul play store, strano🤔
Ma dove pure io lo volevo
Basta mi trasferisco
Sei veramente ordinatissimo 
oh raga
600 
ti piace? 🤔 si vede soltanto il cavett della lampada, però purtroppo non posso farci niente per quello
madonna è qualcosa di 🤯
e manca ancora lei attenzione :D
Ovvio, tutti hanno 8 iPhone e 2 iPad 
devo prendere anche lui per il mouse a filo :d
e il tastierino wireless per quando devo usare i programmi dei droni..così non ho una tastiera enorme tra i piedi
 
 
🤔io ho Lenovo K5, il Cat S60, il Kindle, 2 powerbank, il Mate S della mia fidanzata, i due P10 dei miei fratelli...mi serve quella bestiola
ah
direi 
ce l'ho al lab, è troppo comodo quel cosino
appena trovi una qualsiasi tipo di offerta scrivimelo ti prego ❤️
anche di 1 cent, è per avere la scusa per comprarlo 
certo tranquillo 
 
 Marco per te, per non dimenticare il caro Rivettino ❤️ 
appena comprato, tanto per ricordare il vecchio pc 
poi mettendo il rivetto si spacca tutto ma dettagli
 
  Giulian per te 
Benvenuto :)
Avete link Google assistant dove scaricare?
Ciao a tutti! Grazie Filippo 
Vai su apkmirror
Ma come mai sul play store nn cè
Non ne ho idea
.
 spam
Yee
In teoria non puoi dargli un warn🤔
esatto
almeno penso 
Tutto e possibile
Sennò potresti bannarlo

Quello di cui si sta lamentando?
🤔non saprei, non seguo CiccioGamer..è quello con il 6700K/7700K 8non ricordo bene) e la Titan X
Ok risolto
La cosa di Windows dei 200euro vale anche se il PC non ha windows?

penso proprio di no 
Ragà
600*
Ho appena scaricato Windows 10000, supporta il teletrasporto
Però da Roma a Perugia ci mette qualche minuto, ho la adsl
quanto mi piace questo sticker 
In effetti
Raga mi sono fatto un nad con un raspberry. Volevo sapere se esiste già un interfaccia grafica web soprattutto per film(con filtri se possibile ) o se me la devo fare da solo
usa Plex
eh ci mette ad uploadare tutti i byte delle cellule umane
*Kodi
Lo aveva ma poi si bloccava e gli ho messo ice xp lol
Poi ho messo seven
Ma crackato
Dammi l'indirizzo di casa tua seguito dalla password del pc che ti vengo a trovare
Kodi fa anche da server? non solo da client?
Ah
Web
Devo fare l'aggiornamento al teletrasporto
Nelle feature della 2.0 c'è la possibilità di inviare oggetti
In effetti l'avevo finito ma io non stampo plaaaa
E sto studiando fisica con gente brutta senza capirci nulla
 brutta cosa la fisica
È figa
Quando capisci che non ricorderai mai coseno e seno a cosa usarli e quando...e domani interrogazione di fisica e inglese...fortuna chr chimica mi ha interrogato sabato
Una volta studiata diventa figa..studiarla un po meno ahahah

Ragazzi ma come si cambia la directory di download nella nuova versione di telegram Desktop?
Chi ne capisce di xbee?
ti piacciono eh? 
Hi
Si
Ciao
Siamo 601 membri e nessuno che risponde....
Cambia la gente
Cosa?
Eh

Moti relativi...é piú il capire dove e come usare seno e coseno quando c'hai angoli ovunque

Ahhh
Come "il più è capire dove usare seno e coseno"?
Tan^-1 è la vita
Amo tan^-1
arctan*
Trigonometria
No
Quando hai una velocitá del sistema rispetto al terreno e la velocitá di un elemento del sistema rispetto a qualcosa che ha un certo angolo e devi trovare l'altra...
Tan^1 fa più professionale
Oh sisi, tan^-1 è osceno
Ci sono i problemi con 1 angolo tipo trovare l'angolo della pioggia che é facile
Vabbè ma scritto
Poi ci sono quelli con 2 angoli diversi dove devi fare i peggio ragionamenti
Poi dico arctan

Cioè parlato
Nono
Assolutamente no
 qui siamo troppo studiati per voi DePrettiani... e 
 può tranquillamente confermare ù-ù
come illudere se stessi di essere un po' più ricchi 
No no no
Lol
io aggiungerei un "no"
Metti il Launcher dell'iphone
no te prego 
Se vuoi ingannare l'occhio
( 
 )
Chissà se esiste ancora ilauncher
Ho appena scaricato la beta, stavo inviando un oggetto al mio amico, ma ha ricevuto un preservativo. Sconsgliato
1stella perché è a pagamento
Ma no dai che tristezza il launcher di iPhone
Lo so
Mai usato io
Che tanto bene nova
Esatto
Monitor 4K acquistato con gli sconti del Black Friday
....
SONO UN PRO
Ehi calma eh
raga se forwardo on gif mi warnate?
Prova per credere
Ci pensa la mano
vabe ora ricordo.. i gif non funzionano qui hahah
Atg(x)🧐 o atan ... Le altre forme sono troppo lunghe...
Rega sul mio arduino nano esce l'errore avrdude: stk500_getsync(): not in sync: resp=0x00
Ho provato a scrivere il bootloader con un altro arduino ma nada, non so che fare
Ecco già meglio.. Io per abitudine scrivo arctg
@all
Tan^-1 rischi davvero che sia 1/tg
Domani mi arriva l'anet a8 
ciao, sapete come configurare la scheda di rete di una macchina virtuale su oracle vm virtualox??
mi hanno inviato uno xiaomi e ho ricevuto un iphone x 128gb, chi lo vuole?
In teoria non dovresti ricordarli ma saperli ricavare
Qualcuno mi consiglia un telefono proprio 
 che devo usare per inviare in garanzia il mio?
mhhhh
Mi spiace ma il programma si è buggato agli aggiornamenti al 45%
Sure
Let me 
 that for you:
 

Ora che si avvia chiedo la password del canale di OverVolt
Eh voglio che abbia almeno WhatsApp
Mo se ne esce con il telefono Tim brutto
Let me 
 that for you:
 

Nel caso si blocca durante l'installazione oppure non va più niente posso fare qualcosa?
Giá...
Le professoresse ci promuovono perché facciamo bordello, non vedono l'ora che andiamo via dalla scuola
Non penso che alle superiori sarà la stessa cosa, quindi ho deciso di studiare, sono molto indietro con il programma quindi devo recuperare un bel po di cose
io ho creato l'account 
ora devo solo aspettare?

dipende cosa devi farci
HAHAHAHAHAHAHAHA
what
lol ma nn capisco come e che '5' - 3 = 2 ma '5' + 3 = '53' ._.
gonna to not to be a prostitute cmq 
Così spedisce solo nel regno unito?
O intende tipo un formato inglese (?)
ciao jeff the killer
:D
 chissà dove li vende i dati della gente


Con Android 9 in esclusiva
Coos
Ma dove li hai trovati sti giornali
Linux Pro
 che le dico? 
Linux Pro
Si o capitto
Esattamente questo 
Che si saranno beccati qualcosa gratis per pubblicizzare
O peggio ancora avranno scavalcato altre persone in lista, condannando magari qualcuno a perdere tutti i soldi 

le volevo fornire il tuo video come motivazione, ma...

che 
ci sta
Tell me why
ragazzi ho un problema
Che ansia però
No lui ha un problema
no dai ha fatto la scorta per l'inverno
non riesco ad avviare una pen drive dal bios, devo metterci sopra windows 8, ho provato con rufus, universal usb installer, unetbootin, il programma della microsoft che rende bootabili le usb ma niente, il bios non rileva la pen drive, cosa dovrei fare?
cioè la rileva, però non parte
Quando sbagli e al posto di 1 metti 10
Io l'ho usato oggi pome... Cioè per Windows 10.... Comunque l'ho trovato nel sito Microsoft... Nn sono sicuro del nome, ma dovrebbe essere qualcosa tipo installer media tool o qualcos'altro media tool... L'ho trovato cercando in Microsoft: Windows 10 .iso
É solo tornato dal GamesWeek
media creation tool?
Esatto...
il problema è che neanche con quello va
Allora non so... Mi spiace 🤔
non ti preoccupare :D
16*
Allora in teoria mi ha spiegato un mio amico che devi investire almeno €15 per ricevere vuoi quello che hai guadagnato con questo sito
Comunque con questi €15 devi comprarti 20 Ghz
Due ore senza messaggi??
Strano effettivamente
beh sai com'è.....sono 7 ore che studio inglese, fisica, chimica e italiano quindi mo' mi faccio crescere le occhiaie con le cagate su iutub
Ecciù
beh ma questo sta male, ma male forte

 è 042?
Avete presente Kali nethunter?
mi pare di sì, l'avevo fatto tempo fa
Seeeeeee
I Woooooooonnn
042
il 2 lo si capisce dalla prima e dalla terza informazione
lo 0 si capisce dalla terza e dalla quinta informazione
il 4 lo si capisce dalla seconda informazione sapendo che l'1 non può essere al centro ed il 6 è in contraddizione nella prima e nella seconda informazione, quindi resta solo il 4
La risposta alla vita, l'universo e tutto quanto
ma era la domanda ad essere sbagliata
Da dove l'hai preso?
sei un lohacker
ma che
no le sottomarche francesi sono meglio dei lohacker ù-ù
si diverte con i bot
ma che bot?
boh
Ho risolto usando i raft per la stampa
sto  creando un eseguibile in c# con Visual Basics 2017 che comunica con arduino tramite seriale ho messo una combobox per scegliere la porta nel codice c'è void 
GetAvailablePorts()
        {
            String[] ports = SerialPort.GetPortNames();
            Porte.AddRange(ports);
        }
solo che se vado a compilare mi da questo errore
ComboBox' non contiene una definizione di 'AddRange' e non è stato trovato alcun metodo di estensione 'AddRange' che accetta un primo argomento di tipo 'ComboBox'. Probabilmente manca una direttiva using o un riferimento all'assembly.  SerialComunicationForArduino  C:\Users\utente\source\repos\SerialComunicationForArduino\SerialComunicationForArduino\MainWindow.xaml.cs
qualcuno mi sa aiutare?
Unico problema tutte le stampe fanno schifo
 
 Marco ti hanno rubato l'idea  è quasi uguale al tuo pc
Che stampante è?
È una kossel
È anche costosa allora🧐
Insomma
Manco tanto
Altro cubo
Sì è staccato facilmente dal piatto solo che non riesco a rimuovere il raft
  eddai mi hai fatto saltare nel sonno (messaggio culpa non ho messo il silenzioso). Grazie comunque per le offerte 
Sorry, sono anche stupido a non fare i post silenziosi di notte
 ma quando mai
Si infatti ahah..Io mi ero dimenticato delle nuove offerte ora ci do uno sguardo ahahah
Sembra che non riesca a raffreddare il filamento, ha le ventole l'ugello?
Visto chi oramai mi sono svegliato spero di farti rosicare un pochino  hai capito che lampada è? È bellissima mi è arrivata oggi!! 35€ in sconto
 Marco  guarda cosa c'è in offerta 

Io l'ho pagato 9
E alla fine non l'ho restituito
Xiaomi-Philips milamp 2?
Yessssss solo che ho problemi con l'app mi home me la fa solo accendere e spegnere.  Mo provo a installare la versione più vecchia la 4 vedo se mi scarica il vecchio plugin che mi da anche tutti gli altri controlli. È luminosissima
Guys
Fastweb down in tutta Italia?
Chi ha la fibra di Fastweb confermasse la mia constatazione pls
dove trovare i migliri componenti per arduino?
Madò
Le zone colorate sono dove Fastweb è down
mininthebox?
Lol
Sisi
Però per me il problema è proprio quello
Non raffredda bene
No beh anche questi son bravi a fare grafici
fooooooorse sì
Ma a che temperatura stampi?
Ma che poi quanto sono messi male i settaggi per stampare roba cosí male...oppure é solo il riflesso?
Pla? Beh allora chiedi al signor 
  che ne sa a riguardo
Allora ti conviene stampare qualcosa per raffreddare la stampacosi migliori le stampe
Sì ma qui il problema non è dovuto solo al raffreddamento.
Un cubo 20x20 non raffreddato può avere un po' di imperfezioni sugli spigoli, qui a malapena si capisce che è un cubo..

 Inizia a tendere bene le cinghie e livella con calma.
Buongiorno!
Buon giorno a tutti
Raga se qualcuno interessato ho delle sigarette elettroniche da vendere
 prossima live?
Anche nel mare 
Buongiorno a tutti
Bg
Hanno cambiato il pannello batteria di winzozz O_o
Da fallen
Co' che gò n'ora sbusa 
Si? Ma se fino a ieri avevo il vecchio...
allora winzoz si è aggiornato senza drti nulla come al solito
Che tradotto significa?
Che poi io ho o massime prestazioni o prestazioni migliori
quando ha un'ora buca
Quando ne avrò tempo🧐
Il mio nordese è improvvisato sul momento
Veneto dialetto osceno 
ti ricordo che ogni provincia, ogni vallata ha un dialetto diverso
meglio il trentino
Bhe immagino che nn abbia tutto sto tempo libero...ma si potrebbe pianificata in modo da massimizzare le presenze
Perché pensi che abbia la sensibilità di distinguere due dialetti che non capisco?
ma quello che ho detto vale per tutta italia piu o meno
Sì, probabilmente ma con tutta sincerità non credo che riuscirei a produrre frasi in dialetto che non verrebbero capite comunque da tutti
ow
Io resto fedele al mio caro win7
Si ma anche pianificando sono un po' di settimane che non avanzo neanche un'ora 
Gente, un consiglio: ho un wifi che va a 200-300Mbps, una OpenVPN che usa un mio VPS che dovrebbe andare a 200Mbps... e torrent mi scarica a 3Mbps  Any idea?
Magari il torrent più di quello non va
Mmmh non credo, più probabilmente ho configurato male il server
Giornii
Giorno**
Perché li scarichi con una VPN?
perché sono in università
a casa mia col cavolo che ho 300mbps di wifi 
300mbps in università? Ma a povo 2?
povo 1000
Non ho capito io all'uni porto il PC e inizio ad usarlo🧐
Si ma torrent è bloccato 
E il 4G non prende dentro
Su fibra Tim va almeno?... 
Penso che anche da me i torrent siano bloccati ripensandoci
1000?
Wow
Eh io ero rimasto a povo 0, povo 1 e povo 2
e con una vps si possono superare i limiti della connessione?, ma è legale? XD
Ho un server con 3000 in down e 2700 in up 
Noo ahaha ma sono i nomi degli edifici dell'Università
bps? XD
eh ma per scaricare i torrent se sono limitati serve una vps no? ma è legale farlo? XD
Sssssh
ahahah okok io evito :P
io faccio il contrario uso la vps dell' università a casa XD
210
il primo cubo che ho stampato andava bene, era solo un po' deformato ai lati. poi gli altri due sono venuti così
Le cinghie sono tese?
non capisco perché. le cinghie sono tese e l'ho livellato bene
Hai perso step su un cubo quindi o non sono tese o hai montato male qualcosa e i carrelli non scorrono bene
allora già dal primo cubo doveva essere stampato male :(
l'unica modifca che ho fatto è stato passare da skirt a raft
Fa vedere il primo cubo
si legge sia Y che X che Z
è venuto deformato perché ho messo infill basso, 20% mi sembra
poi ho stampato altri due cubi e sul lato della X crolla come ho fatto vedere prima
Ma a che altezza layer stampi?
qui ho messo 0,2
comujnque adesso sto a lavoro, quelle foto le avevo già da prima. FORSE devo livellare un'altra volta
però non capisco perché il primo cubo era semi accettabile gli altri invece un disastro
altra cosa: non capisco se sia meglio il marlin o repertier. il repertier mi stampava a tratta, lentissimo e tutto scoordinato ( ho provato a stamparci benchy ma non so perché non estrudeva il filamento e faceva tutto a tratti lentamente )
Aspetta ma hai cambiato fw?
sì
....
però ho stampato solo con marlin
con repertier non ci sono riuscito
Rimetti quello originale anycubic, non azzardare troppo all'inizio
perché? :(
ho messo un marlin aggiornato con le stesse impostazioni di quello stock
sempre per la mia kossel
Secondo me è anche la temperatura, magari stampa bene però non si raffredda in tempo e si deforma
 Perché quello funziona.
Comunque ti stampa concavo quindi potresti aver sbagliato la lunghezza delle rod, o il radius o non aver montato bene le torri
Inizia rimettendo il firmware fornito così escludi le variabili fw..
Li proprio non si distingue che è un cubo...
Ma perché si deforma, magari si può stampare, mettere in pausa, stampare, mettere in pausa e vedere se viene storto
Poi io non so niente di stampanti 3D
Questa è stampata a temperatura troppo alta, come vedi non sono definitivi gli spigoli ma l'insieme è distinguibile... Nel suo caso a me sembra proprio un problema totalmente differente..
ok
stasera proverò a mettere il fw stock e cambiare la lunghezza del rod e radius
Ah 
Nono metti il suo senza toccare niente
anche a me all'inizio stampava in questo modo ma con i giusti settaggi ho risolto tutto 
il software che uso é cura
come slicer pure io uso cura
che cosa hai dovuto cambiare?
Buongiorno ragazzi qual’è la migliore schedina micro sd per Raspberry Pi zero W per poter utilizzare il sistema retropi?
una classe 10 da 8gb il minimo ma è  consigliabile di + (percmettere più giochi)
Qualche marca buona?
san disk
Questo per l'elettronica, droni ecc.. è magico
  il prezzo è ottimo
 bangood
molti settaggi se vuoi puoi mandarmi in privato delle foto o anche qui sopra cosí ti aiuto, io ho una delta l'ho assemblata io con un kit
Scusate ho una domanda tecnica
La spinacina è meglio in forno o in padellina?
Padella
Fritta
Ho cambiato un po' la configurazione del mio pc
Che ne pensate?


Poca RAM. After effect ti si pianta
devi aprire la porta usata dal torrent sul modem 
Ah si, spetta che hackero l'università 
🤫
ma che 
Ma no guarda se vuoi il meglio devi andare su questo
Ti danno un gruppo elettrogeno gratuito per farlo andare e si prendono solo 6000€ per l'assemblaggio... Le recensioni sono tutte positive, ci prenderei del tempo per leggerle


Eh ci avevo pensato... In effetti ho anche due slot liberi, però gli xeon non reggono di più 
ehm... il 1 aprile è ancora distante
Il mio è meglio, siamo 100.000€ contro 12000 
Certo che sei riuscito ad avere molte collaborazioni, anche con l'Enel per avere i 10kwh
Come minimo andrebbe anche male con windows perché sarebbe tutto fuorché ottimizzato
Lol
È un cazzo di server
bello  ma perchè Winzozz?
Scusate mi e’ scappata 
Noooo
.
+1

io avrei messo un quad cpu  con i nuovi xeon platinium 28/56
Per sviluppare app android è meglio java o kotlin?
Quale dei due mi consigliate per la rubber ducky
Non so cosa sia kotlin
Kotlin è il nuovo standard
Percaso hai qualche tutorial?
Nope sorry
Ciao, scusate ma quando tornano online i vecchi video??
Perché era quello che costava di più 
Linux è presente sui primi 500 Supercomputer al mondo 


 Grazie a 

 Dal gruppo 

 Fonte: 

Come no
Poi sotto al ponte la presa elettrica non c'è però
 ^
Hahahahaha
direi il secondo perchè hai la possibilità di caricare più script da sceglere poi con degli interruttori
Buono
Visto che è un gruppo di makers..qualcuno ne capisce di saldatrici ad elettrodo? Una marca decente sui 150€ sui 140-160A diciamo..anche 200€
 serve un app per il cellulare giusto?
Per controllare se è compatibile basta guardare se nel play store c'è l'app?
L'aveva inviata tempo fa nel canale
nel canale telegram ha messo il link ad un app che ti dice se è compatibile
 è esperto 🧐
Ora la cerco
Grazie allora aspetto risponda magari:)
è l'ultimo messaggio
Si si
Non compatibile ma a breve un mio compagno mi regla un s6 

 e di usare il referral
Vi ricordo però prima di comprarlo di controllare se è compatibile (vedi messaggio citato ^ )
I pc dovrebbero essere tutti compatibili
Ragazzi comunque andare alle fiere e usare il visore è stra divertente
Io mi porto entrambi alla MakerFaire
Ok! Comunque secondo te cosa perdo riaspetto ad un visore?
Almeno sei in regola i visori mi sembra siano illegali in italia
Serio? Per quale motivo dovrebbero esserlo? 🤔
Devi avere il contatto visivo con il dronr
Ahnnn
Beh in effetti..
Non mi chiedere se penso che sia giusto o no perché non ne so nulla di droni ahhah
Comunque sta sera mi sa che compro l'attacco per il cell, l'antenna e una telecamerinaa con antenna ericevitore integrati (speriamo bene)
Ahahahahahah
Kotlin per ora è programmabile ssolo da IntelliJ IDEA?
Come lo collego al pc ? 
E come faccio a sapere se è compatibile?
Android Studio..
Non so se già nella stabile però
Ok...
Faccio il video domani
Kotlin è un linguaggio a se oppure si fonda su altri linguaggi?
Basato sempre sulla JVM
Con un cavo USB normalissimo da telefono
E windows lo riconosce come normalissima webcam... quindi lo apri con qualsiasi roba, anche con la stupidissima app fotocamera di windows
Il bitcoin ha superato gli 8.200$  mi sta sempre più venendo la voglia di comprarne un 10€ e lasciarli a maturare
Ma comprane 10k che ci fai la pensione
Occhio che esplode
🧐☄
È una bolla
Alakbar
Ma non sai quanto ancora si possa gonfiare, poi beh se ci investi quello che ti serve per campare sono problemi tuoi ma lo preferisco che metterli in una slot macchine o al lotto
Che ora a natale arriva davvero a 10000 e la gente euforica ci investe la tredicesima
occhio che ti parte anche l'altra gamba ❤️
si beh, però metti di investire adesso 50-100€... fra 2 mesi se va avanti così ti ritrovi con 250€
appunto fatti la pensione rischia ahah
no davvero per me ha il suo senso 
Non ha senso, secondo me
E' già salito abbastanza
poi ovvio che più uno può rischiare, più guadagna (e non è un rischio: per la stuttura del Bitcoin è destinato a salire almeno per 2-3 anni ancora)
non devi guardare se è salito di tanto, devi guardare a che punto siamo sui 21 milioni massimi
SI ma se uno decide da un giorno all'altro di metterci 100 euro, fa solo casini
più il numero di bitcoin che ci sono in giro aumenta (e aumenta ogni anno la metà dell'anno precedente) più il prezzo sale
Tanto con 100 euro non ci guadagni nulla
la crescita viaggia già con il freno a mano tirato
Qual è il codice  da scrivere su Google, del vecchio video di hacking, per trovare server con poca o nulla protezione da "spiare"?
sale se le persone lo vogliono 
se guardi l'ultimo video di overvolt viene citato
beh ok  ma se uno ci investe 10.000€... nel giro di due giorni è aumentato di 1.500€
Me lo riguardo e vedo  grazie
Si ma per investire 10000, ci studi prima
era un esempio 
cioè, 10 giorni e sta differenza è tantissimo 
a natale lo vedi a 10000
probabile 
Shodan?
era quello delle webcam
Io ho comprato 10 euro a gennaio solo per vedere come funzionava, poi purtroppo ne ho spesi 4.
Subito dopo era sceso a 700 euro e ho lasciato stare, dopo 1 mese era a 2000.
Fosse stato per me gli avrei venduti a 700, ma avevo perso la password.
Se non sai cosa stai facendo non ha senso metterci soldi a caso.
perché volevi vendere a 700?
Perchè stava scendendo e ormai avevo già provato a usare il bitcoin
Per i Server?
pensavo fosse quello, allora non so
la password la hai ritrovata? XD
Grazie comunque
Si si, la password no, ho trovato la sequenza di parole per recuperarla. Ci ho messo un mesetto ma ne è vasa la pensa.
meno
Beh, c'è sempre un discorso da fare:
se guardi il prezzo a breve termine, può salire o scendere, anche di molto; ma se guardi a lungo termine deve 
 aumentare. Cioè, il bitcoin è strutturato così, finchè non raggiungerà i 21 milioni (cosa che non farà mai, dato che il numero di moneta prodotta in un anno è sempre la metà di quella prodotta l'anno precedente) il prezzo salirà, anche se poco o tanto, ma salirà.
eh no  più ce ne sono in giro -> meno manca ai 21 milioni

no perchè
Infatti quelli che ho ora li tengo lì, finchè non scelgo per cosa usarli.
Però capisci che se li compri oggi e domani scendono del 25%, essendo inesperto ti verrebbe da rivenderli subito.
Peccato aver speso i 4$ all'inizio, ora valgono 32.
se scendono del 25% di solito se ne comprano altri non si vendono, per livellare

Se metti 100 euro e domani valgono 75 e continuano a scendere, cosa fai? Non essendo sicuro che saliranno di nuovo.
se puoi ne investi altri 100 sperando nel ribarso del mercato, se poi quell' investimento esplode pace
Nessuna persona normale, senza certe conoscenze, lo farebbe. E con tutti gli articoli di merda che appaiono cercando bitcoin su google, di gente così ce n'è.

se hai compri a 100 e un certo giorno diventa 75,  puoi o vendere o aspettare o comprare ancora.
se compri altro per 100 è come se avessi comprato tutto a 87 tipo, quindi basta che ti ritorni sopra 87 per essere in positivo invece che aspettare i 100
se vendi e basta perdi sempre soldi
cos
Femi, Telwin, Fox...le Telwin sono ottime
Grazie mille, mi stavo per far convincere da quelle Deca SIL 415 ecc che si trovano nei Brico della mia zona
non sono granchè le Deca
È ormai da un bel pò di tempo che sto lavorando su un progetto secondo me molto interessante.

Si chiama Wedia ed è una webapp (va su android,linux,mac,windows, ovunque   ) che ti permette di vedere film e serie tv (per ora solo serie tv) automaticamente trovando il link di streaming e dunque il file .mp4 intelligentemente. 
Ho aggiunto anche l'opzione per salvare le serie tv in libreria e continuare a guardare gli episodi premendo semplicemente un pulsante.
L'app è stata progettata principalmente per desktop e tv-box quindi è comandabile anche da tastiera tramite i tasti su,giù,destra,sinistra,invio ecc...

Ed ecco quindi il motivo di questo messaggio: voglio mettere l'intero progetto su una repo privata di Gitlab, c'è qualcuno disposto ad aiutarmi a sviluppare l'app?
Tenete presente che Wedia deve essere utilizzata solamente per scopi personali 
Raga conoscete qualche gruppo dedicato a kodi 
Bella idea
Si scrive po'
Ottima idea 
Vabb dai ò o‘ 
(Non fare il pignolo)
Non è pignoleria, è grammatica
Uuuuu sei tornato
Contento?
Un po'
O un p'ho (per farti secco subito)
noooo
Calcola che tutti noi della community di S6 stiamo andando via (solo io e altre poche persone lo terremo ancora per un po').
Se ti elenco i problemi non finisco più, cambia device.
Scrivetemi in privato se siete interessati a sviluppare l'app
(uso Angular5 e TypeScript)
Come?
A caval donato
Oddio, non sapevo
Comunque meglio del mio s5 mini sicuramente
Eh già 
emmhh....
esattamente cosa farebbe quel codice moooolto poco sospetto?
Formatti android
Figo sicuramente qualcuno lo proverà
Io ho un app utile prorio per questa motivazione
É un app apposita per non pagare il credito
No scherzo.....non la installate
E una bella backdoor in metasploit
Per avere credito e internet sulla scheda bisogna modificarla
Illimitato
Togli qualche richiesta di permessi.... Avrai qualche funzionalità in meno ma è meno sospetta!
La posso anche criptare per non farla identificare
Non ce bisogno di rimuovere i permessi
* c'è
* è
* un'app
Va be...l'ho scritto in quel modo per evitare di perdere tempo
Cuanto sei pignuolo
Con gli accenti non perdo tempo
Alora io non perdo tempo con le dopie e il gl... Dici che è melio?
Quello é un'altro conto.
* un altro

Qualcuno mi puó dare una mano che mi sta salendo il veneto? 
Ho un file .py di un bot telegram, che una volta avviato resta sempre in loop.
Se io volessi che con 
 il programma uscisse dal loop e quindi si chiudesse, come cacchio faccio? 
alt+f4 ù-ù
la risposta ad ogni cosa
\megastraultrabanchelametàbasta
non se sei su Leenoocs 
non se non sei su opensuse
fai un file con dentro scritto il comando da terminale del poweroff
stop.sh
ma non devo chiudere TUTTO il sistema 
Se metti il programma dentro un ``while variabile``
(che sarà un bool) e quando viene inviato il messaggio ``
`` il valore della variabile va in negativo?
Perche non si accende
Giusta la polarità?
Che batteria è?
La batteria è carica?
Tramite usb si accende❓
Uno fa una domanda e scappa. Vabbè....
ragazzi
ho fatto di nuovo il cubo
calma
vi mando un video ( le mani sono della mia ragazza non pensate male ah ah ) così potete vedere la qualità
è una 9v
per voi com'è?
mi sembra quasi perfetto
la batteria l'ho comprata 5 minuti fa
la polarità... credo di si le 9v si collegano in una sola maniera
credo...
la polarità del connettore. al centro positivo?
si
sarà bruciato questo. vedi se cè tensione
"un dito con la testa di sabaku attacataci sopra"
Ok
il GND è il pad in alto grande. prova gli altri contatti se esce 9V e 5V
scusa potresti spiegarti meglio
Due wi-fi jammer che attaccano una sola wi-fi, sta roba é proprio distruttiva

sul regolatore di tensione, se hai un multimetro dagli una controllata
Nodemcu ?
Si
clikko acquista?
Sono dei node mcu
 no :D
why?
Cosa ti serve?
Quello a sinistra é la versione "moddata
Serve per deautenticare dei dispositivi connesi su una wi fi
moddata?
aspetta il black friday :D
ho controllato ma niente tensione
Si.....diciamo modificata
Che hai fatto?
poi ho controllato la batteria e non da tensione nemmeno ques'ultima
Avevo capito a che scopo?
La versione del 2014
mmm male... sarà fritto il diodo di protezione allora.
Io niente
ma sul connettore cè tensione?
perchè è moddatah? dio can spiegati xd
Aspetta
già provato, nulla 
wtf
che odio hai verso quella rete? hahaha
nope
La rete del vicino bastardo forse
allora. non fa contatto qualcosa :D
tutti abbiamo un vicino bastardo

tacci tua vicino bastardo
Allora non so...
mmmh il mio vicino è talmente buono che mi sentirei in colpa a disturbagli la rete :8
Potresti inviare uno screen?
ok grazie lo stesso :)
Ha un chipset diverso
ho controlato la pila con il tester ma nulla
nope, ora sono fuori casa 
Prego
Ah ok 
un ch340 invece del cp2102?
il bello è che l'ho comprata 10 minuti fa al negozio sotto cas
ma lol
hahahahahahahah riportagliela
Non credo di aver offeso nessuno ma va bene
É sempre un esp8266
Rispetto a questo
Si.. il l'adattatore UART to USB
domani vado e ce la tiro appresso
stessa roba
Bhe è uguale praticamente
preferisco il CP2102
dovrei vedere i datasheet cosa cambia
Si....cambia solo il chipset
E la memoria del firmware
cambia proprio il chip :D è di un'altra ditta :D
Sì vorrei capire se ha Delle funzionalità in più 
macchè :D
basta che esca con rx tx e reset :D
Beh ovvio 
Qualcono qua sa come trasformare una usb ionic purifizer in una usb killer
???
si dhe, se la mi nonna aveva le rote era un carretto
Il modulo wifi a bordo del nodemcu è Open Source?
Si
Ah ecco come mai ha così tanti produttori...
Qualcuno mi sa rispondere a questa domanda???
non penso che sia opensource. lo produce solo la espressif
se lo fanno altri, sono cloni
No.....ci sono cloni in giro
Io no..
Ah perché io ho un modello diverso...
Che modello hai???
Non mi sembra una faccina che ride..
No
Manda tutto per intero
Mandami la foto di tutto il node mcu per intero
Come si caricano?
Ci vuole un caricatore specifico
devi comprare un caricatore per batterie al litio
Non puoi caricarlo con i carica batterie tradizionali
Ma sono generici?
No
yes
da quando? 
Eh... dici a me?
io ne ho preso uno a caso e va bene 🤔
Cioe aspetta......quello che ho io é generico
Ma funzionante
Link pls
ah ok
Cambia il tipo di modulo
luogoreale://expodibassano.it
Rip

?
Pure tu l'hai preso in uno store fisico?
Si
Cmq
Per caricare queste batterie che hai tu ci vuole questo
Ce ne stanno alcuni anche a prezzo minore
Il modulo e questo
Non capisco che problema abbia...
Ok ty
Beh, ti posso dire soltanto di inserire il Javascript-Web-Miner di Coin Hive per guadagnarci 
Crea un Exception
Posso immettere 5v sul pin Vin?
È fattibile?
A parte che questa pila è 9v, non 5
Comunque si
Maaaaarcoooooo i video dei bot di telegram sono disponibili?
Lo so... ma prima pensavo che il vin collegava direttamente al chip... senza passare per il regolatore
Intuisco sia un no
si ma cazzo youtube dovrebbe muoversi
cioè, è inutile aspettare fino a sabato, non risponderanno
+9.9×10^10^100
puoi pure dire +infinito, tranquillo 
Rega è tutto un Gomblotto
La terra è piatta ed è al centro dell'universo, 
 è un eretico e dunque è oscurato da YouTube
Tutta colpa di "cose varie", mai nominare "cose varie" invano è il primo comandamento
Per caso qualcuno sa al volo qual è il miglior smartphone android sui 130-150€ al momento? (Per genitori)
Allora al prezzo di 149€ il meizu m3 note, se non va bene...  fammi sapere.... ce poi vedi tu...
Xiaomi
Poi dipende come lo usa
Concordo con xiaomi... Un bel redmi note 4 / redmi 4  e vai senza problemi
Rega io ho una domanda, ho un motore collegato con un transistor ad Arduino...ho bisogno che il motore abbia uno scatto iniziale (perché se no non si muove) come devo collegare il condensatore al transistor?
Ho uno xiaomi Redmi Note 4x.  cellulare eccelso tranne che per due punti :
-sotto WiFi fastweb (casa mia) dopo un mese va lento come non so che cosa
-la fotocamera fa cagare, ma ero abituato ad un Sony
Però costa pochissimo, come telefono
Asus Zenfone 2 o Lenovo K6 
Ma dovrei ordinarlo da aliexpress o da dove?
Grazie a tutti del consiglio
Adesso xiaomi vende anche su amazon italia, con garanzia europea e tuttecose... Però costa molto di più
Io lo prenderei da gearbest in caso
 quando sarai al Makerfaire?
2 dicembre
Abbiamo già prenotato il biglietto
Ci sarò 
Sei in giro per la fiera giusto?
Io ti consiglio Amazon anche solo per l'assistenza. Io l'ho preso su grossoshop ma assistenza clienti zero
Assistenza che intendi tu?
Yup

Dov'è?
Risposta alle email, risoluzione problemi...
Roma ---> Ostiense trenino  ---> Fiera di Roma
Io sempre trovato benissimo
Gli ho chiesto del mio problema ma nulla. Tengo il telefono così
Forse forse vado alla mia prima fiera
Che problema hai?
Ahahah mai andato al romics?
Sabato
No il biglietto costa troppo e ci sono i bimbinutella
Sotto il mio WiFi, navigo lentissimo. E lo formatto ricomincio a navigare bene, ma dopo un mese di nuovo lento
Mattina e pomeriggio?
Yup
Quello credo sia un problema software quindi loro possono fare ben poco
Col viaggio che ci facciamo mi pare il minimo
Rispondevo a black
Mannaggia che sabato mattina ho scuola
All day long
Non parlavo del makerfire
Ma non penso che tutti vadano così lenti sotto WiFi.
Il biglietto mi pare abbastanza proporzionato 
Bimbinutella li ignori
Ci metto un 15 secondi per aprire una pagina
Potrebbe essere specifico solo di alcuni telefoni.
Rifletti.
Lo formatti e torna come prima, non può essere un problema hw perché altrimenti non risolveresti mai... sbaglio?
Vero, ma una risoluzione del problema ci deve essere, no? Almeno rispondermi ad una email
Ma zero
Risponderti che non sanno risolvere il problema forse sarebbe più appropriato e hai ragione tu però dall'altra il dubbio rimane lo stesso.
Ti succede solo sotto wi fi? 
In 3g 4g? 
Sotto un altro wi fi?
Mio WiFi e WiFi unicatt 
Non uso altri WiFi vivendo in questo due luoghi 
Il 4g vola una favola
Hai mai pensato che potrebbe essere un problema del wi fi?
Non saprei come risolvere, dai che mi da problemi solo con il mio smartphone 
Va bhe, io continuo a scrivergli
Prova semmai a riavviare il router
Già fatto
Cambiato nome del WiFi. Bho tutto
Hackerman
Sono quelle azioni che fin quando non le fai non sai se sortiranno effetti o meno
Fatti cambiare il telefono a sto punto
Sentirmi favij che canta non è proprio la mia aspirazione di vita
Lo so
Era per il meme
Dovevo farlo
Lol
REKT
e vorresti fare da jammer con quell'antenna?

Aireplay-ng --deauth 0
Acher
No GIF , sadness
 perché no GIF?
Perché diventa un macello sto gruppo altrimenti
Uber, a fine 2016 rubati i dati di 57 milioni di clienti e autisti. La società avrebbe taciuto e pagato 100.000$ agli hacker per distruggere le informazioni sottratte. 

 

Sto cercando la fonte
Forse 

 trovata haahah
Giorno genteeee

Ciaoo
Sonoff a 4ch, dove si trova l'ESP?
??
Come si chiamava il sito per farti spedire dall'America delle cose in Italia?
azzo non mi ricordo
Buongiorno!
Usgobuy
Grazie
La mia prima ammonizione da quando sono entrato
Quando e dove faranno l prossima maker feire?
Roma, 1-2-3 dicembre
Io e Romboli ci saremo il 2
Se vuoi te ne do un'altra aggratis
Grazie mille a tutti per i consigli sullo smartphone, faro come avete detto. Scusate ma mi sono addormentato poi
Si dovrebbe trovare sotto
No grazie 
Buongiorno a tutti 
Buongiorno 
'giorno!!
Raghi ho bisogno di aiuto con un BOT telegram
Si può creare un BOT che scrive in chat privata?
Tipo un tizio scrive ciao al mio account e lui risponde però sempre col mio account
si
ma non è un bot di telegram
Ottimo, una guida che possono seguire?
Volevo fosse Telegram perché potesse agire anche da dispositivo spento
non lo so, puoi vedere i vari userbot come lavorano
Hmm ok
Arrivata finalmente la mi pen
Peccato non possa usarla io 
Si può fare con Madeline proto e funziona a telefono spento
Ma devi avere un vps
Altrimenti 
 senza vps ma non sono mai riuscito ad avviarlo
Grazie mi informo
C'è il sito ufficiale di madeline proto
In questo trovi tutti i comandi, e lo installi da git hub
Adesso faccialibro vole la carta di identità per verificare l'account  incredibile
Gia da tempo se non erro
Be, conta che Repetier è una versione modificata di Marlin...
Che schifo
No è un fw completamente diverso.
Entrambi derivano da sprinter
Io sapevo altro c.c

Mah...
Il Kimbra è derivato da Marlin per esempio, ma anche lui ha cose totalmente differenti (vedi gestione ADC)
Io 1 e 2
Sì conosco ma a me sembrano tutti uguali
Le differenze sono minime
 Hai rimesso il fw originale?
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Ok grazie mille per l'informazione
Che PHEEGOOOOOO
Raga partendo dal presupposto che non so nnt sugli Apk come faccio a vedere se il mio tell supporta UVC ?
Secondo me con Google assistant... Sanno anche quanto é lunga la sgommata nelle mutande... Per essere fino ed educati tipo lord inglese eh...
Già e la cosa peggiore è che ci sono persone a cui va bene così
Gente disposta a vendere la propria privacy per un servizio in più
Ma alla fine il famoso libreandroid l'hanno rilasciato ? Perché quello sarebbe il vero primo passo verso una consapevolezza digitale e la libertà di essere
Boh, non so cosa sia
Mi dite il nome di quelle cose?
Oltre alla board
Cavetti, resistenze, sensori...?
Quelli col pallino
 

qualcuno ne andrebbe fiero 
 finalmente foto di terra con rombi
Direi: alimentatore da breadboard, joystick analogico, sensore ultrasuoni, relè ssr, sensore Temp/umidità, motore DC, shield per lo sviluppo su Arduino, forse ponti H (non si leggono le sigle), servo e motore passo-passo
Secondo me muore
morire per un grande fine
Fesso com'è non avrà neanche realizzato il razzo in maniera decente, quindi o morirà di freddo o di caldo, in ogni caso il razzo esploderà
Ah mi sono dimenticato il link all'app
Non basta saldare della lamiera e via
Grazie
e che ci vuole a realizzare un razzo 
 
 riferite ad arcobaiter
poi piange
Muore perchè non può oltrepassare l'orbita bassa 
Conoscete dei video dove spiegano tutto di Arduino? Dalla programmazione al funzionamento della breadboard? Non conosco niente di elettronica.
Non so come mettere i cavi proprio
Son nabbo
quelli di overV... ah no
Io gli avrei prenotato un volo in mongolfiera
Non dovrebbero bastare 600mt
Si concluderà tutto con prese di posizione tipiche e bla bla bla
Nono vuole andare a 100km
Figurati:
che gli darà modo di raggiungere una quota di 549 m e di atterrare ad una distanza di circa un chilometro e 600 metri 
Figurati se si vuole fare un test per bene
Comunque, secondo me muore mentre sale con il pallone
Quindi?
Voi dite che riesce ad accendere i razzi?
 dovrebbero tornare presto online quelli di overvolt
eh quelli di overVolt erano gli unici 
Conoscete per caso dei siti che ritirano i pacchi? Perché così non lo invio a casa mia...
Tipo dei punti di ritiro che ti tengono i pacchi per un po'
ehm... nope
perchè? 
I miei non vogliono che prenda il receiver dell'IMDO di oggi 
E allora lo compro e non gliè lo dico 

Cazzo è in sconto, poi non ho più questa occasione 
penso che si accorgano che lo usi
Ma i miei non ne capiscono nulla
invialo ad un tuo amico 
Gli dico che ho collegato l'action cam..
ah, in quel caso... 
Ma non la trovi una persona disposta a farsi arrivare un corriere a casa, non hanno voglia è una rottura..
Che ne dite di questa camera per il drone? Fa un po' schifo ma almeno dovrebbe funzionare
di quanto abbia*

 
 ❤️
Il robot aspirapolvere ha una controindicazione se si hanno animali domestici col mal di pancia...
Lol
Hahahahhaahhahahh

Ma i resi di amazon sono a pagamento?🤔
600 membri precisi? Siamo seri??
era ora
Perchè?non ci eravamo già arrivati?xD
solo di recente
Ma poi vorrei capire: come mai bot tipo 
 o 
 non finiscono con "bot" se quando vai su botfather te lo chiede per forza?
perchè sono ufficiali di Telegram
Se delle persone devo inserire un articolo in un sito internet, come fanno? Non dovrebbero modificare l'HTML?
Si usa java script?
qualsiasi sistema che rende dinamica una pagina, quindi o php o js
Si usano i vari linguaggi per creare pagine dinamiche
Se doveste scegliere? Php o js?
Js
Di solito si usano insieme
Ora non fucilatemi che non sono un web developer xD
Non se per js si intende node
Per quello concordo anch'io lol
È molto complicato da imparare?
Quanto ci metterei per impararlo? Contando che non so nulla di js
Dipende, hai già delle conoscenze di altri linguaggi?
Ottenere il tuo obiettivo no, ottenerlo bene si
Conosco C, Html e Css
Magari trovo qualcuno che l'ha già fatto bene 
Qualche template copiatissimo
Ehm... Wordpress *coff*..
Ma costano troppo i template 
E poi a me servirebbe solo la parte di javascript html e css me la cavo
Comunque conta che se hai delle basi di local-developing(termine coniato alla Cassius più totale) hai grossi problemi perché abituato alla meccanica delle applicazioni locali non sai che pesci pigliare con JS e php
Js e PHP non sono così difficili da mettere in deployment
php per te potrebbe essere piu facile da imparare visto che ha una sintassi c-like
Si?
Comunque sta qua mi ha chiesto di fare il sito e ora che ho visto il login mi sono preso un colpo 
Ora mi sa che mi guardo un po' di tutorial su YouTube e vediamo cosa ne esce...
In che senso hai visto il login?
Be, per me PHP è ad anni luce di distanza solo per la dependency injection(no dico, a che cavolo serve fare ventordici xml per caricare una cavolo di classe?!?!?)
Il sito c'è già, glielo devo rifare tutto perché è fatto male
Anni luce di distanza rispetto a cosa?
A me, mi ero dimenticato un ad xD
Tipo il login è un form HTML senza CSS con un array di account
Ma poi che parlo io che sono morto a metà del libro di PHP 
Potete consigliarmi un buon libro per imparare python? (Non conosco altri linguaggi)
Si ma dietro ci devi mettere un database (non ho la più pallida idea di come si faccia) 
Secondo me è meglio guardare tutorial da Youtube per le basi e poi imparare da soli
Avete le idee molto confuse 
Nope per python su yt trovi lo schifo
Io questo l'ho letto ed è un ottimo libro
Ti spiega le basi(e non solo) di python mostrando anche librerie per applicazioni pratiche
Se trovo il pdf gratis lo provo a leggere
Io lo ho cartaceo lol
30 euro per cose che magari so già no grazie
Conosci già python?
Ah lol non sei tu che o hai chiesto prima
Confusione is the way
Le basi si dai, però non ho più molto tempo quindi non lo uso da tanto e me lo sto dimenticando

 robot aspirapolvere entro la festa della mamma ahahahah
Probti per le olimpiadi di matematica?
Sono domani?
Mia mamma è fissata
Domani io faccio i giochi di archimede
Si
Oddio non so se ci sono diversi tipi ma io le ho domani
Molto meglio u. U
ma ma.. io le ho fatte una settimana fa lol
Ma non era in cantiere il progetto del metal detector?
Quello sarebbe bello...
già m'immaginio la gente con un bastone con un arduino sopra che cercano l'oro 
Miglior telefono muletto sotto i 70€?
credo che sto tempestando mezzo telegram
in che senso muletto?
Si ahahahhahah
rip 600 membri
ma chi è uscito?
una certa erika
rip
601
*600, uno  è uscito prima
No
601
io ne vedo 600...
anzi 599 
Sto guardando Mr. robot 
Episodio 1 (stagione 1)
Sei tu buggato
ora non fucilatemi, ma che sarebbe MR. robot?
ehhhh vabe
Sai che elliot muore nel secondo episodio?
rip(sia per lo spoiler che per elliot )
Ho appena iniziato a vedere il primo episodio è non so manco chi è 🤣
(Per ora)

Ma
Se faccio spoiler veri poi mi mutate
Se faccio spoiler falsi mi warnate
Se non faccio spoiler mi bannate
Aveva fatto un video 
Ciao raga mi consigliate un buon drone per riprese/racing sui 100 €
Possibilmente su amazon🤞
ma sono quelle che poi vai alle finali provinciali o cosa?
Non me ne intendo...
Raga, non ho capito bene una cosa seguendo video di arduino italiani, il resistore viene usato per diminuire la potenza della corrente per evitare che il LED si bruci, ho visto che ha usato quello ROSSO-ROSSO-MARRONE-ORO, ne ha mostrato anche un altro, quali sono le differenze? E come faccio a sapere quale devo usare?
guarda su internet si trovano subito gli schemi per capire cosa cambia tra una resistenza e l'altra
Sul led va bene 220 ohm
Non ne so niente
Proprio 0
ecco qua
Ok, e quì ci siamo
Ora, come faccio a sapere quale scegliere?
devi sceglierne uno a dipendenza di quanta potenza devi dissiparci
Appunto, mettiamo voglio usarlo per un led, metto quello più grosso?
Mentre per un motorino non serve neanche?
Ma sono 4 le bande non 5
Poi questi schemi sono per povery
'n che zenzo zcuza?
L'hai mai visto un resistore?
Questo nella cover e gg
si...
Sai che sono solo 4 non 5
Cioè
a ok...gli schemi da persone belle
Unità di Misura?
Ci sono anche quelli con 5 ma è difficile che li trovi
3 banda
x 10^colore
emmhh.....in realtà sia 4 che 5
.
Bhe nn bisogna essere geni e facile leggere il valore
ecco
non so se è contabile come unità di misura, comunque guarda sullo schema che ho inviato prima è spiegato decentemente, poi quando devi scegliere il resistore devi applicare la legge di Ohm
Ma non ci capisco un cazzo
Dove si trova?
R=(Va-Vf)
 dove Vf è la tensione diretta in volt e If è l'intensità di corrente diretta in mA
La mia domanda è, come faccio a sapere quanto ridurre. So quanto riducono tramite quelle robe, ma non so quanto devo ridurre per ogni tipo di cosa
e Va la tensione che gli dai tu
Minchia, non ne capisco proprio nulla.
segui l'espressione che ti ho inviato e ti trovi gli ohm da cui deve essere il resistore
A chi interessa c'è uno zaino della Tucano a metà prezzo...
Ok
la tensione in volt e l'intensità dove li trovo?
R=resistore Va=tensione in volt che gli dai tu di corrente tipo 5 volt, Vf=quella che gli serve per esempio al led che saranno 2 volt e If=intensità di corrente in mA tipo 20mA e quindi esce R=Va-Vf/If= 5-2/0.02=150 ohm
figo
L'intensità è un valore fisso per arduino?
C'è una dicitura?
io ho sparato dei numeri a caso è
Quindi come li reperisco?
Ricordo, io & elettrotecnica = 0
in teoria...dall'arduino la corrente in uscita dovrebbe stare a 5volt se non sbaglio
Teoricamente, so anche io che di base generano 5volt le cose
penso
ci sono tipo 3,7volt 5 e qualcosa e 12
se non erro
poi il resto, ossia Vf e If sono del led
Riesco a trovare tutto su una wiki?
i led normali che io sappia stanno sui 20mA e 2V o comunuqe cambia da led a led
Al limite fa meno luce, giusto?
Scusate per il pessimo inglese
se ne metti uno troppo impedente si
Scusate me per l'ignoranza, vengo dalla programmazione
e comunque poi, continuando(non è ancora finita)
Quindi ricapitolando, c'è da qualche parte nel kit base i valori che devo usare?
ti puoi trovare la potenza del resistore con P=R*I^2 e quindi ritornando all'esempio di prima R=150*0.02^2=0.06W
Al limite chiedo qui o cerco su internet
e quindi essenzialmente un resistore da 1/4W e 150Ohm sarà sufficiente(con i dati che ho usato io)
aspe, c'è un sito
strabilianteeeh
uno standard rosso viene segnato con Vf 1.8v If 15 mA
Quindi c'eri vicino
ecco, rifai il calcolo e vedi di quel che cambia
213ohm per un led standard rosso vanno bene
Ok
Non lo faccio più
e controlla anche la potenza con quel che ho inviato prima
dove sono i dati?
se ti va dacci un occhiata
perfecto come sito
Un ultima cosa, elegoo come marca per arduino è buona?
gli da8 la Vin che è la Va dei miei esempi e poi Vf e If e ti da sia potenza che ohm
non male...è sempre una cinesata come tutte ma non male dai
si ma qualitativamente per un nabbo che vuole provare ci sta?
si,si perfetto per quello
Raga 2A e 5v per un hub usb alimentato bastano per 2 hard disk ?
Boh penso di si(FORSE)
Almeno, io ne usavo 1A e 5V per un hdd
Ok thx
Devo farci un nas cazzuto
Perfetto
Boh, ciò il router op gliel'attacco la e ci accedo dappertutto
Ma come fai?
Il mio router ha le porte USB xD
L'ho detto che è op
Ah ecco
Servono apposta
Magari il rsapy lo uso come media center o per dlna
Aggiungiamo 
 pls
domani metto questa in classe:


ma 
Pls
diventerebbe leggermente uno spam 
Ma ne vale la pena
Fidati 
 insulta i terrapiattisti
lo so come funziona  ma il gruppo si riempirebbe di sti messaggi e meh, non è bellissimo perchè si perderebbero i discorsi
Se passi prosegui
Ah ok  non capivo se erano una cosa a parte o proprio quelle
Beh, se qualcuno qui dentro è forte ci si becca a Milano
Sei tipo già sicuro di passare?
no  ma vedendo i com'è andata gli anni prima ci spero ahahaha
Quanto arrivavi?
alle provinciali 3-4
Hey
e io finivo sempre in classifica ma mai tra i primi 3 e non arrivavo alle provinciali....e in 2a e 3a media quando arrivavo in classifica tra i primi succedeva che o per un motivo o per un'altro non mi facevano andare alle provinciali❤️
ma che sfiga
davvero? 
Io le ho sempre odiate le olimpiadi di matematica
e poi c'è gioele che era perennemente primo e passava sempre lui ._.
oppure era un'altro🤔
Beccavo sempre e solo le risposte sbagliate
Quindi dovevo pensare al contrario, ovvero...per me era giusta allora vuol dire che era sbagliata ahahah
e poi ti accorgevi che non era una verifica a risposta multipla ma a domande aperte
A domande aperte? Da noi erano di quiz a risposta multipla
ma non dovrebbero essere uguali in tutta italia?
da noi erano tipo domanda e lo spazio per la risposta
mlmlmlml
ho 3
Ah ma spe, da noi c'era una frase preliminare
mlmlml
elamadonna
Poi andavi alle provinciali
Poi regionali e poi nazionali
sattoh
AHAHAHAHAH 
 AHAHAHAHAH
si ok ma c'è tipo domanda, risposta con il completamento(che però può essere qualsiasi cosa)
Non so dirti
troppo abituato a scrivere "porn.."? 
Non ho mai passato la fase di sfondamento
senza i puntini, il completamento lo da google
You got it
Ma non mi dire
Anche tu domani fai i giochi matematici?
Quanto avete di matematica?
Domani sono ovunque
Anche da me
Si chiamano giochi di archimede?
Comunque da me non ci sono :P
In teoria ti dovevi iscrivere
4
Boh :P
Conoscete vps gratuite?
Io neanche lo so
Dipende
Devi programmarci sopra?
Ci volevo hostare un bot telegram
, ma la performance del vps non è delle migliori
Che linguaggio di programmazione sfrutta il bot telegram?
Python
Ah allora nessun problema..
Quanto spazio c'è?
Non ne ho idea..
Ok
Però sono quasi sicuro che non lo regge bene..
Bh non lonso
Poi non lo so..
Vabbe male che vada ci rinuncio
Se ti serve per qualche tests puoi anche tenerlo acceso sul tuo pc
Però dopo 15 minuti di inattività chiude
Ma

Questo può andare?
Heroku
Ok
Usi le applet
Ci ho fatto un video io
Nome del canale? (in pvt)
Ma non funge
Cioè non te le rimane on
Con le applet, e non le vps, si
:/
Sono un po più difficili da settare ma funzionano
Ma le applet sono tipo ifttt?
Se vuoi vedere un bot mio hostato li vai su 
Nope
Sono dei programmi python scritti da te che lui avvia, stop
Cos
Non lo sapevo
Me gusta
Qual è?
Comunque non è proprio un intelligenza artificiale
Contattami in privato
A me mi è arrivato quello "strunz" senza che io facessi niente  Ah, quetti bug
AHAHAH
Devo mettere il multithreading ho capito xD
Ma ma ma
Bello creare le chat false
è vera..
Ho provato a fare anche io ed ho ricevuto la sua stessa cosa

È vera.. xD
Ma tu vedi in diretta le nuove risposte quando le aggiungono?
Satto
Quindi vedi anche chi le aggiunge?
Comunque adesso se uno fa una domanda e un altro risponde si salva lo stesso, ed è un problema
Vedo il chatid quindi... Si
Ma non ora, non sono da pc
Ah che culo 
Maddai volevo una chat falsa
Vedi sopra
...
...
Ehm
Menomale che non ha visto i miei
O i miei
Comunque se gli chiedete quanto fa 13 + 32 lui lo fa xD
Vabe io vado, ciao
Contattare gli admin di  Programmer Jokes per le cose serie
Non funziona
:/
Bello. 
Ciao a tutti
Qualcuno sa dirmi se e possibile creare un jammer con il raspberry pi3?
Non ne ho idea
per cosa
Ecco..
Se dici per cosa..
Io so che si puo fare per il wifi ma se volessi implementarlo per i cellulari e gps?
sai fare un wifi jammer con il rpi3?
No mai farto ma ho visto come farlo
E un programma che usa il wifi come jammer
Qualcuno sa come posso fare?
So che ci sono molti modi con arduino ma non mi va di comprare altre cose e vorrei sapere se e possibile crearlo con un raspberry pi3 . Creare un disturbatore di frequenze per cellulari
Ep1
C'è lo sticker
Were
Non è vero 
Lo faccio io
(Dopo)
Se vuoi c'è questo
— Ep1 end —
Top
Quante stagioni ha mr. robot?
3
Da quanti ep?
Non lo so
32 in tutto
La 3 stagione ancora non ce in italiano
Nel 2018 escono in italiano su mediaset premium
Come flash e supergirl
mi linki la guida?
Usate un ESP8266 come jammer
Cioè siamo serii
Hhahahah
Ha preso la scheda madre e la sta trapanando e ha messo le sim nel forno a microonde
(Mr. robot)
1 stag?
Yes
Hahaha bastava rompere l’hdd e le sim
io aspetto tantissimo la 3
La terza sta andando benino
Ma non tutto il pc
Shhhh zittooooooo


Basta che guardi su youtube jammer wifi raspberry pi3 ☺
Ma questo e per i wifi a me serve per la rete della sim
Ti serve un antenna LTE
Non credo sia possibile
non ne trovo
non ubriacarti mano
e amazon?
Lo hanno disattivato
Perchè
E avete letto dello sciopero dei dipendenti amazon di venerdì? 
Si
Perché va contro le politiche dei referral di Amazon usare un'estensione
Sindacati proclamano sciopero dei dipendenti della logistica Amazon di Piacenza per venerdì 24, il Black Friday. La denuncia dei lavoratori: “condizioni di lavoro disumane”. 

 @********
Ho copiato perché non voglio essere bannato di nuovo 
Ecco bravo bravo ahah
censored
Non ho capito il senso di quelle emoji
Che è una maledetta figata
Perché?
Sai quanti clienti incazzati ci saranno? E quanto ci perderà amazon?

Aaaaah ce l'hai con amazon?
Per come tratta i dipendenti assai
Ragazzi ciao ma quali differenze ci sono tra node mcu 1.0 e 0.9?
Non avevo mai visto come li trattavano, ecco perché non capivo 
Ecco ecco... Tipo hai i secondi contati per andare a prendere i pacchi dagli scaffali, tutto il giorno di corsa, hai un tot di pause per andare in bagno e il tempo ti viene scalato da quello che lavori, pagati pochissimo. Tutto per far arrivare la roba a casa il giorno dopo gratis
Ah...
Finalmente hanno fatto google calendar material design
Ci sta un sacco
Anche google voli
Questa ombra è un pungo in un occhio
Nooo
Sì, troppo marcata
Poi non utilizzano del contrasto, tutto bianco, non spezzano
Nono, ci sta l'ombra
E anche il bianco
Ma non c'è contrasto
C'è per gli evento futuri
E poi il "+" in basso a destra non ha senso
Così è già più carino, ma per chi ha meno impegni è decisamente più brutto ahah
Eh se non lo usi non vedo perché dovresti aprirlo
C'è differenza tra chi ha meno impegni e chi non lo usa
 devo preparare il discord? per la live
nah
mai usato
Perfetto perché devo andare a dormire
 propongo il tema "aspirapolvere"
Domani pomeriggio mi è saltata una lezione... potremo fare una live ☺️
Qualcuno ha presente il funzionamento di questo tipo di prodotti?
C'è una ventola nel tubo che aspira aria dalle fessure in basso e la spara nell'anello
Sapete se si puo' applicare ad un mezzo di trasporto?
tipo una cosa del genere
Non credo
che problemi ci sarebbero?
Inprobabile ...ne hai mai visto uno
?
C'è si potrebbe fare, ma non avrebbe senso
Quando uscirà, se uscirà sarò felice di carpirne il funzionamento.
Ma per adesso è solo un render 3D o sbaglio?
si
Paviglianiti? 🤔 questo tizio è sicuramente di origine reggina
pensavo ad un'auto cosi da aumentare l'aerodinamica e creare un effetto induzione e risulterebbe tipo il turbo dei motori tradizionali cioe' piu vai veloce e piu spinta da
Boooh
il cognome è proprio della mia zona, i Paviglianiti sono proprio della mia frazione
Ma davvero?
Che pizza
Margherita?
Caprese...mozzarella di bufala e pomodorini 
 

4 mesi di google musica 
Uh, ci sta assai.
La migliore
Parliamo di cose serie
Sono stufo di mangiare diavola, non so mai quale prendere, che pizze consigliate?
^
io solitamente prendo la Caprese (bufala e pomodorini) oppure la Montanara (speck, porcini e scamorza) 
E la montanara ispira assai
è una favola ❤️

Eee... A me piacciono un sacco le pizze col gorgonzola. Non posso farci nulla
Anche la caprese ispira, ma non ha proteine 
da me fanno anche la Pistadella  pistacchio e mortadella
Con la gorgonzola anche la merda diventa buona 
Quello è il grana
(Nel senso buono, a me piace)
Sì avevo inteso ahaha
Beh zitti tutti che in Canada se ordini una pizza ‘pepperoni’ ti portano una diavola e ci mettono anche la salsa barbecue sopra🤣
A me piace solo a scaglie sottili
Mm non parliamo di cucina italiana all'estero
Ahaha
A me non sta bene solo la cucina francese, mi stanno sul cazzo, per il resto mi va bene anche pizza all'ananas
Quando ero in germania l'anno scorso.. La famiglia faceva la pasta relativamente bene (tipo aspettava bollisse l'acqua  e ci metteva il sale). Ma il sugo no. FACEVA BRUCIACCHIARE APPOSTA LA CIPOLLA che mia nonna un altro po' scoppia a piangere se le si azzecca un po'
buona la salsa barbecue  con le costine di maiale
sacrilegio
Bo saranno abituati a gusti differenti
"pizza all'ananas"  alla Human Safari
Sì ma come fa a piacerti il gusto del bruciato?
C'è gente a cui piace il pene, siamo lì ahah, bisogna accettarli
A te non piace, a loro sì 
-.-
Poteva andarti molto peggio
Eh ma quello lo fanno per ignoranza
I miei tedeschi erano proprio convinti
Raga, una domanda veloce che mi serve adesso
ripiega sulle tedeschine allora 
installando Win 10, c'è l'opzione che salva i file già esistenti?
Fagli capire che sbagliano gesticolando, lingua universale
Tipo how to basic
Nah, a parole lo ho detto
"Nono il bruciato dà più sapore"
Lol
Allora devi fare la tattica del gioco all'inverso, fai un piatto tipico del posto aggiungendo un aroma alla cazzo, e poi gli dici che da più sapore
la palla passa a te, io tra poco vado a ninna
Uh penso di sì.. Mi pare una volta di averlo fatto
Ma not so sure
Notte
Notte
E la madonna
yup
già lavora lui ❤️
HAHAHAHAHHAHAHAHAH
tecnicamente sarebbe spoiler
Anche io ho iniziato a vederlo ieri 
Ciao a tutti, a scuola il tecnico di fisica ha sempre fatto il router con il PC Windows 10 per farmi collegare siccome la rete aperta chiede il voucher, due giorni fa è arrivato il tecnico che ha modificato il server (firewall, subnet e blocco del voucher) e il router del pc non funziona più. Sapreste aiutarmi?
iOS
Ops
Nope
Piuttosto anzi
Più tosto qualcuno mi potrebbe consigliare un bel piccì per fare un attacco DoS?

Non l'ho capita 
Lui conosce tutti i linguaggi poi tranne il php e un tizio gli chiede di fare un app in php
E la scritta dice che ti devi sempre adattare in ogni momento 
Ma non fa ridere
Non penso che lo scopo sia far ridere. In ogni caso... Buongiornooo
Buongiornissimo
Ahahahah
Ma no dai
Se vuoi creare una “blacklist di bestemmie” ti basta mettere Di0 (con la o)
E sei apposto
Ahhahahah
⬆️
GP-GPU
Ehm ti consiglio di leggere un po' di libri sulla meccanica generale, sul funzionamento di in motore turbo o aspirato che sia, poi "effetto induzione" il 
 sarà svenuto...
Buon giorno a tutti
Qualcuno di voi va all'Educational Day di MFR?
L'ho proposto alla scuola e hanno accettato o:
ragazzi continuo ad avere problemi con la stampa 3d 
ho livellato alla perfezione il bed, ho uno scarto di errore di 0,1 mm
infatti adesso il cubo è perfetto, in quanto estetica ( non salta più step, è perpendicolare, X Y Z del cubo di calibrazione son perfette )
il *piccolo* problema è che ho un lato da 19,80 mm mentre gli altri da 20 mm precisi. in più il lato dove metto il brim è sempre di 1 mm più spesso
so che devo cambiare la lunghezza dei rod ma se la cambio i lati perfetti poi non lo sono più e rimango magari con un lato giusto ( che precedentemente era quello più piccolo ) e gli altri più grandi ( che precedentemente erano quelli perfetti )
Hai controllato di non aver settato il bottom layer più spesso del top?
sì
però a me preoccupa solo che un lato è leggermente più piccolo, gli altri invece sono perfetti
Hai rimesso il fw originale?
si
la soluzione sarebbe quella di cambiare solo la lunghezza di uno dei rod
Per me l'hai montata male... Gli endstop sono montati bene? Quanto più possibile alla stessa altezza
Fossi in te darei un'occhiata al comando G33...
l'ho montata bene, ho ricontrollato ed è perfetta. se fosse montata male avrei aberrazioni ed altro. invece qua parliamo di 1 mm e qualcosa in meno su un lato solo
leggendo sul web è un problema della lunghezza del rod
che fa G33?
Se hai rimesso il suo fw i parametri sono corretti.
questa stampante 3d mi sta succhiando via un sacco di tempo 
noto che c'è veramente tanto da lavorarci sopra
Te l'ho detto a suo tempo: leggi bene il manuale, documentati e sii preciso nell'assemblaggio
Oggi per la prima volta ho provato kde. A me non piace per nulla gnome, ma kde lo batte...
Davide:
Ciao, avrei bisogno di un consiglio. Per Natale mi vorrei prendere il mi drone 4k, su gearbeat mi hanno detto che nei prossimi giorni sarà sui 310 euro. A questo prezzo me lo congliate o è meglio optare per qualcos'altro???
Buongiorgio sto tentando di installare Ubuntu ma sono bloccato alla schermata di login con la scritta live session user se ci clicco ritorna a quella schermata
 ma il video di domotica dove spiegavi il funzionamento di api ai... Impossibile che torni online / venga ricaricato in tempi brevi?
ma ricaricali tutti quelli fichi i video no? 
Se non hai risolto manda una foto
Tutti sarebbero da caricare erano molto belli e interessanti
Facepalm*
Un altro modo a parte youtube che sono stile vecchia maniera un banale FTP pubblico
Erano molto utili nei vari progetti che portavo avanti qualche dubbio me l'ha tolto proprio Marco con i suoi video.... Uno dei motivi percui ho deciso di seguirlo :)
Se ci riesci rendi noto come fare, anche perche non e' proprio una cosettina.

1) che frequenze dovresti oscurare ?
2) che distanza
Ciao a tutti. Volevo avere notizie dell'alternativa del canale OVERVOLT di YouTube.  Se si potranno vedere i vecchi video. Grazie ciao
Live oggi pomeriggio
Live oggi pomeriggio
Live oggi pomeriggio

Oggi vi spiego con calma, dai 
Ma 
, quando farai la live?
che non si è capito
?
daiiii vaai ora del live?
Esistono transistor NC?
Finisco i bigoli a radicchio e speck e faccio il sondaggio 
eh spetta che devo ancora arrivare io 
Magna con calma 
 fai una live bella lunga se inizia prima delle 17.30 eh
Annuncio...
Non sono in VPN, è youtube italiano 
Chiamasi youtube

Prezzo: 98.55€ ✂️Coupon: ITBF065 alle 14.30
Questo è na bella botta
 
 



 


 

spam!1!1!!1!1
Voi nella domanda delle gare di matematica sui Cavelieri e i Furfanti che avete messo ?
Si ma un canale solo 
Nessuno
Se intendi per il triennio
La domanda era uguale
Hai la negazione di 
2 esatti sono furfanti, che è o c'è 1 furfante o ce ne sono 3, ma se ce ne fosse 1 allora i furfanti direbbero la verità
Quindi l'unica soluzione è che ogni furfant sia circondato da furfanti
 intendevi questa live? Non ci avevi detto essere con cinesi
Nel 2001 è stata inventata la parola IoT
Figata che sito è?
conoscete quel sito che mina monero con le visite?
ad un sito web? che si aggancia a java
l ho perso mannaggia
esatto
E a quello del quanti cl di succo prelevare?
300
Cazz
ml comunque
Io 8.25
Chiedevano cl a noi
ah allora è un pelo diverso
Come sono andate i giochi matematici?
A me una merda ahahahah
di sicuro ho fatto 60 punti su 80, forse anche 67-70
Prima del 2000 non esistevano i sudoku?? 
E "panettone" nel 1994... non credo
Wow
Vedi che è quando lo hanno aggiunto nel loro dizionario
Cioè non quando è nata la parola
ah ecco
Quiche giorno o fa qualcuno chiedeva quale xiaomi prendere
E su 
 c'è il Redmi Note 4x a 150
è durato 1 minuto :D
LoL
Allora solo il 4x su Amazon it
Ti è riuscito inserire il coupon?
no
Ah ok
non è che nemmeno mi interessasse più di tanto. era solo una curiosità
Si si ma secondo me non è durato 1 minuto
Secondo voi la rifaranno
Non avevo il pc acceso
Tanto sono solo offerte acchiappa click... Non le comprerai mai
A qualcuno toccano :D
Ciao a tutti. Vorrei prendere un dispositivo con Android. Quale smartphone o tablet mi suggerite?
Xiaomi
L'a1 è una bestia
Io ho preso questa, non so se ci siano ancora

Original Xiaomi Mi WiFi 300M Amplifier 2 English Version - ENGLISH VERSION WHITE 
Coupon:BFITshow01   costa 3.51 euro 

Cos’ha di diverso dagli altri dispositivi?
presa anche io hahahahahaha
Ci si intende🧐
È una marca con un rapporto qualità prezzo molto alto, unica pecca la garanzua
Serviva a mio fratello. Io preferisco mettere un AP.. I repeater non mi piaccono
Finalmente messo la fibra... Alla fine Tim ma va abbastanza bene non mi lamento
Quanti mega? :)
0O
Sono prodotti che durano nel tempo anche se usati tutti i giorni?
Si, poi dipende da che budget hai
Ma il coupon è terminato?
A  me arriva male nel l'ultima stanza del seminterrato di casa il wifi,
Poco male ma a 3.5€ una prova con questa la faccio
Si vabbè.. se non ti serve banda per trasferire grossi file è una soluzione perfetta!
3 euro ormai costa un caffè :D
Delle volte va a 100 e 18 in up, spesso va a 50 e 16

come mai oscilla cosi tanto? diafonia?
Grazie  vedrò che offerte trovo.
Boh probabilmente qualcuno nella zona satura un po la banda
ma la velocità di connessione al DSLAM rimane costante?
Mmm oddio è che ora sono connesso al WiFi a 2.5ghx
E quella a 2.5ghz non va a più di 65 di portante
ok il problema è quello :) quando si connette alla 2.5ghz va al max a 55
quando si connette alla 5ghz va a 100 XD
Ma la pagina gearbest dove escono queste offerte lampo è questa?
ah vabbè dai :D allora non hai problemi
E' una linea perfetta....
però il mio portatile vecchio non ha la scheda di rete che supporta i 5ghz presumo...
vabbè pace dai
però è una curiosità, è normale che il 2.4ghz vada al massimo a 54mbps o c'è un canale in cui cambia classe?
e poi devo capire se la scheda di rete Atheros AR9485WB-EG supporti una connessione a 100mbps ;)

Problemi che non mi ero mai posto con l'adsl :D 
poi comunque non mi lamento :)
e ti lamenti?
però è una curiosità, è normale che il 2.4ghz vada al massimo a 54mbps o c'è un canale in cui cambia classe?
e poi devo capire se la scheda di rete Atheros AR9485WB-EG supporti una connessione a 100mbps ;)

Problemi che non mi ero mai posto con l'adsl :D 
poi comunque non mi lamento :)
la 2.4 può andare anche più forte. Ma di solito è più disturbata e quindi alla fine va più lento del 5Ghz
risente parecchio di disturbi, mentre la 5 GHz invece ha meno portata
Ragazzi... mi potreste proporre dei progetti che voi reputate interessanti.. da realizzare con un nodemcu ?
eh ma non conta ... :)
Mi sa che ci posso fare poco guarda quante WiFi ci sono da me...
Comunque con quella scheda di rete non riesco a connettermi alla 5ghz
purtroppo ho moltissime wifi nei dintorni
Risolto peró ora ho problemi con la connessione.Pur essendo giusta la password non si connette
🤔 potresti sempre provare a cambiarla volendo..dipende se il tuo portatile permette l'operazione oppure no..oppure vai di cavo e buonanotte
sinceramente non so se si possa cambiare :D, ma è un pc di 6 anni e non penso di spenderci soldi in questo senso ;)
però dai se avrò bisogno di scaricare cose impegnative mi orienterò per il cavo, normalemente va a 52mbps in 2.4ghz e non ho problemi 
vabbè per uso medio va bene comunque 🤔
 qualcosa non mi torna
Se non erro in quella foto stanno facendo una parabola con l'aereo (se si chiama cosí), comunque sicuramente non centra che sono lontani
E una mazzata che ha fatto un libro di testo
In realtà sulla iss la forza di gravità e pressoché la stessa(circa il 90%) il motivo per cui gli astronauti fluttuano e che la iss é in continua caduta libera verso la terra
Sbagli
La terra è piatta e l'iss non esiste
,,,
Terrapiattista 🤣🤣
Giffitigif
Di yotobi
 mi fido ahah?
Al massimo paga con Paypal
È ad asta o sbaglio?
Si ma non credo possa lievitare più di tanto
Tanto paghi con paypal
Se pago solo con carta cioè elaborata da PayPal me lo fanno lo stesso il rimborso?
Non so, a sto punto creati un account no?
No
Cioè boh mi scoccia mettere dati falsi
Perché dovresti metterli falsi?
Perché sono minorenne
E non voglio mettere dati dei miei genitori 
Te lo stavo per suggerire
Cioè, loro non vogliono
Boh fratelli,cugini?
Zii paperoni
In teoria Paypal ti rimborsa sul conto e non sulla carta
Cani, criceti...
Il mio criceto ha 18 anni
Peipal scarusa
qualcuno mi può girare l equazione per la temperatura usata nel video del termistore
Scarica il codice no?
da dove?
 dov'è la liveeeee1! 1!1!1!!1!1
Se paghi con carta ti rimborsa sulla carta
Che ho fatto ?
ANENG AN8009 True RMS NCV Digital Multimeter 9999 Counts Backlight AC/DC Current Voltage Resistance Frequency Capacitance Temperature Tester ℃/℉ Sale - Banggood Mobile


Che ne pensate?
La live rimane su YouTube o si cancella?
Ora non posso vederla
🤔🤔 prendilo su amazon
?
Amazon è nella merda per questo black friday
Domani sciopero per i dipendenti di amazon
beeeeeeeeeello
abbastanza dai
Vabbè non cambia nulla se scioperano, non ti arrivano il giorno dopo, ma puoi comunque comprare
Aspetta che ne avevo visto uno in offerta
 
Raga mi servono un po' di persone che mi aiutano
È decente?
per cosa?
per il bene delle arachidi di marco mo' mi candido per fare il sito
sempre caricata 
devo vedere la liveee 
Sempre meglio di quello su banggood, io ne ho uno della stessa marca e funziona bene
Fantastico
mmhhh....mi sembra perfetto, voi che dite?
Esatto
Buongiorno
 posso scriverti in privato per proporti una cosa?
Bungorno a tutti
Domani sad story all'Unieuro per iPhone, Apple watch e console Nintendo 
molto probabile 
Ciaooo
Non si beccano lo sconto hahaha
Ciaoo
del 25%
Sono entrato dalla live
a me lagga la liveeeeeeeeeeeeeeee ☹️
raga
ma e normale che negli siti armeni e impossibile usare F12?
Sono entrato anche io dalla live
Qualcuno ha i link del drone?
credo che quelli si chiamino virus
quanta gente che entra, buonsalve a tutti
Bu,brutto sito,ma nn ho scelta,devo leggere una cosa li..
ciaoooooo 
Ho ascoltato una musica,e voglio finire di 100 pagine entro un ora
Ho come l'impressione che 
 stia spammando in live il gruppo
Ahaha
più filippo che marco
.
 
  for spam,forse
Ah... Beh non sto seguendo, sono andato ad intuito. Appena uscito dal laboratorio di elettronica 
E un sogno per me uscire dal terminale di linux ,sapendo che ho fatto delle belle cose invece di uscire dal laboratorio

Anyway, benvenuti a tutti 
e poi ci sono io che mi spammo nella live minacciando marco di aggiungermi nel team per il blog
È finita la live
Cje mi sono perso?
....stavo giocando alla play e il tempo è volato
farò di tutto per non farti prendere, sappilo ❤️
One plus si è sbilanciato negli sconti
e io farò lo stesso con te
a parte gli scherzi, seriamente io darei un punto a favore per Giulian (è bravo a scrivere gli articoli, no? )
è stata più o meno una live cazzeggio
E se avete tempo
Ultimo giorno per candidarsi al team del blog overVolt... Iscrivetevi solo se siete interessati e motivati, che le candidature verranno ovviamente filtrate  Dai che recuperiamo la serie di Hacking!
BLACK FRIDAY SIGNORI, BASTA
noo ora il mio messaggio sembra leccaculo 
HAHAHAHAHAHHAHAAHAHAHAHA
mi ricorda l'elettrocasa

dipende che cosa
Non vorrei dirlo qui nel gruppo però è un qualcosa di serio
vai
Minghie, quantaggente nuova
aspe... sbaglio o Cicca sta usando Windows? 
Nooo è inoltrato

E windows lo uso (sigh!) per i prodotti Adobe quando mi serve
linux is for men, winzoz is for cicca
Ehi
Guarda che ti warn
beh se lo usi per Adobe, anche se fa schifo come SO, non te ne frega niente dato che in pratica non lo usi 
Sattoh
Bye bye sincronizzazione monero ._.
Ti ho scritto
liveeee
Windows:
10% Prompt
30% GUI
999% Bsod
Togli lo 0 al prompt e aggiungilo al bsod
448% Voto in Matematica
 come è andata ahahaha
?
C'erano le olimpiadi di mate oggi?
Aaaaaaawwwww ste cose le amo quanto le odio 
si
?
Ops...volevo dire 
bene bene dai... i risultati dovrebbero uscire nella bacheca Pristem entro il 15 dicembre
Yup 
Noi abbiamo fatto le olimpiadi tutti insieme il nostro prof di religione entra e fa: copiate pure basta che non fate troppo rumore
Tipo tutta una classe del Galilei avrà gli stessi punti

a me male ahahaha (succede se pensi che sei anni fa Anna avesse il QUADRUPLO dell'età di Mario)
E vado pure allo scientifico migliore di Trento
abbiamo scoperto il nome del fratello di 
Di che classe sei?
Noi alcuni avevamo alcuni problemi diversi
Marchettino
Da noi uno di quarta é stato beccato con la calcolatrice: "eh ma non sapevo che non si potesse usare"...e la prof incazzatissima strappò il suo foglio e lo cacciò
4° ...questo è il T4 del triennio

Io l'ho usata tranquillamente
Ah ecco
Macccoome
Tu
Il nostro prof se ne fregava è Veneto e fa abbastanza ridere quando parla
Seconda scientifico
Eh vabbé io sterminerei ogni persona che bara.... POV
Beh, comunque chi non è bravo ai provinciali non va avanti
E prende il posto ad altri più meritevoli (che poi nessuno di questi si può fare con la calcolatrice)
Noi ne avevamo diversi, comunque se non ci beccano sono stupidi
E in realtà io la maggior parte li ho fatti da solo poi li ho confrontati
POV
Ma si vabbè però con la calcolatrice son buoni tutti, davvero
+<ultimo numero della piramide di cerchi>
 sai fare l'1 e il 20 della foto?
Magari dopo ci provo
Thx
Altrimenti basta chiedere a 
 che li sa fare sicurissimo
Senza un bsof al giorno non sai stare?
Bella ...allora aspetto
Che io non ho alba
Ahahahs
Qualcuno sa consigliarmi un modello di router modem buono?
No amico ...internet da me viaggia con la teleferica
minchia
Non ho capito...
Comprato
Sta uno in sconto su Amazon
 hai capito eccome
Cioè i cavi del telefono passano insieme agli altri
No no...cioè i byte che tu ricevi via internet io li ho via teleferica
Non é colpa mia ._.
lol
Ciao
Risolvete questo indovinello: mi sto meritando l'odio sia di tutti i vicini che di 
, che sto facendo?
Sapreste dirmi come mai fa così?
Le seghe col volume al massimo
cosa dovrebbe fare invece?
e Marco che c'entra?
Questo è il codice:         void setup() {
  pinMode(2, OUTPUT);     // Initialize the BUILTIN_LED pin as an output
}

// the loop function runs over and over again forever
void loop() {
  digitalWrite(2, LOW);   // Turn the LED on (Note that LOW is the voltage level
  delay(1000);                      // Wait for a second

  
  digitalWrite(2, HIGH);  // Turn the LED off by making the voltage HIGH
  delay(3000);                      // Wait for two seconds (to demonstrate the active low LED)
}
Lo stava facendo con un drone gigante
what
Non capisco come mai il led smd da schema è direttamente collegato al gpio 2
if you know what i mean
...
vuoi un hint?
ye
YouTube.
facepalm*
non ti basta come hint?
Avanti... Raspberry è un altro hint
NO
nno
dimmi che non è quello che sto pensando
non penso
è più semplice di quanto crediate
BESTEMMIE DALLA FINESTRA perchè hai modificato radicalmente qualcosa di Switchando
no
Switchando è un hint però
ECCHECCAZZO DIO C** DILLOH
ok, quindi abbiamo Youtube + Switchando, e Marco + vicini incazzati
i vicini sono incazzati perchè marco si sta vedendo i pornazzi a volume alto,con un raspberry

wwuops
nooo
Hai aperto un canale youtube e stai occupando tutta la fibra per caricare i video?
sarebbe plausibile
DILLO PORCO ******§ll§l§lélépé§*fpifebu
no
DILLO MANNAGGIA STALLMAN
LINUS PORCO
diamo la possibilità di indovinare
non insultarmi Linus 
 
 
 5 giorni
Grazie Mano di funzionare 
ma puoi farlo a mano tu (la TUA mano)
Il mutato no, non se non è nel gruppo
sbannalo, lui entra e poi muti 🤷‍♂
Si ma devo cucinare la platessa 
ah maronne
bè, buon appetito
Beato te che mangi

Buooona
per fortuna che io ho già mangiato
Fortunato te
Dipende da come la cucini
possibile non ci sia arrivato nessuno?
Luca e Mario sono su un autobus. Il prodotto delle loro età diviso per la somma delle loro età è il numero dell'autobus. Come si chiama la loro madre?
Lucia
certo
parlando di cose serie, in pochi giorni passo la release di Switchando ai beta tester
uuh
cioè? chi?
chiunque si voglia unire 

tanto i BETA tester mi servono di tutti i tipi
l'unica cosa che c'entra con Switchando che ho a casa è un raspberry 
anche qualcuno che non sa nemmeno aprire un terminale, solo così riesco a capire se è alla portata di (quasi) tutti
then?
metti un LED sul GPIO e vedi se s'appiccia
come cacchio farei a vedere se funziona bene? 
giustoh
Polentün
Qualcuno sa come trasformare usb in tv box
le ho fatte anche io ahahahaha
Che cazz ho letto
unDROCON Drone Mini Pocket GD60 per un mio amico principiante ?
è buono ?
E vero se non sai cosa taci
polenta e baccalà 
PC lo hai fatto tu xD
Una chiavetta usb non può essere trasformata in tv box...
se i mari fosse tocio...
Ok hai ragione
winzoz non l'ho programmato io
giulian...
un DROCON Drone Mini Pocket GD60 è consigliabile per un mio amico principiante?
Eh, comunque una tv box è abbastanza economica se intendevi quella, oppure c'è quella di amazon (
) che è una chiavetta
Non è sicuramente windows è il tuo PC il problema ha di sicuro dei problemi di compatibilità fra i componenti
perechè giustamente per 1 anno va perfettamente con tutti i winzoz e poi a caso inizia a crashare solo e solo con w10 dopo agli ultimi aggiornamenti di qualche mese fa
sì probabilmente hai qualche applicativo installato non compatibile con windows
in che senso applicativo
programma installato
a ok
beh...da quando un programma ti ammazza windows? da quel che dice lui crasha per troppe usb usate e memoria non scrivibile in quel momento...quindi i problemi alla fin dei conti facendo un po' di ricerche tornano tutte sull'hdd che ho adesso che oltre tutto all'accensione del pc sembra un motore a scoppio, a confronto gpu e dissipatore non sono nulla....
a me crashava per comodo firewall... andava in schermata blu
comunque alla fin fine sarà un qualche problema di windows di sicuro perchè con tutti gli altri os va perfettamente
Le frequenze gps e 3g se e possibile anche 4g  la distanza 50 metri puo anche andare
apparte al rumore dell'hdd..quello fa venire la pelle d'oca, soprattutto se so che a fianco c'ho quelle altre componenti
Help qualcuno sa dirmi come posso creare un jammer per gps , 3g e 4g? Anche se lo devo creare a 0 va bene uguale 
Dubito che sia possibile per un comune mortale... Comunque non ne so nulla, quindi non contare su di me
in realtà è semplice più di quello che pensiate
stai attento però
Ovvio 
in molti paesi è illegale
Uno di questi e l italia ahahah 
ti  spiego in privato così non disturboo
Appena fatto l'aggiornamento dei driver nvidia e bye bye schermo....schermo nero....addio windows
A me non fa usare la scheda video per i videogiochi... provato di tutto anche se imposto la scheda video usa quella integrata
E quella video la usa solo per i programmi del cavolo
Io ora ho solo 1 opzione..cambiare os, non posso fare niente non vedendo niente
La recovery manco quella tanto si vede
Bello, BELLO
beh...collegati ad un altro dispsositivo mediante quel pc
Io userei ubuntu o comunque linux, però per giocare non va bene
Va che bello
Averlo
tv?
alcune hanno la  funzione di monitor
ma anche s epremi  CTRL+ALT+CANC non da nulla ?
se ti mostro le tv che c'ho in casa ti spaventi...altro che tv a tubo catodico in bianco e nero
il mouse c'è, compare, ma non mostra nulla, vedo che premendo ctrl+alt+canc cambia da puntatore a braccino o altro ma comunque sotto non posso vedere nulla
ah...strano
quello era per il server irc
che ora funzionerebbe se il rasp non mi fosse morto davanti l'altro giorno
è la nvidia che con gli aggiornamenti cuda è da galera
neanche se premi ripetutamenteMAIUSC-F8 ?
hai un serio problema con quel pc 
non è il pc...è la nvidia che, visto adesso su internet, da problemi a un botto di gente(anche con pc prefatti) perchè non sanno fare il loro lavoro e mettono il setting del monitor sputtanato
io ho sempre avuto ati 
non centra nulla, è il setting del monitor il problema
Che linux e?
e io mi sono rotto e quindi anche a costo di fare tutto da telefono mo' setto quel caxxo di raspberry pi fosse l'ultima cosa che faccio
si ma lì entri nell area di avvio avanzato e poi vai ai prompt di comandi
windows 10
a all'accensione intendi
Brrr
ci sto provando ora, provo a liberarmi del driver cuda direttamente
MAIUSC-F8 per entrare in Avvio avanzato,poi apri un Prompt di Comandi digitando regedit.exe. Si avvierà l’Editor.
ma non installare driver  windows li scarica da solo...
sisi ma tranquillo, so cosa fare mo' io
ok 
sono i driver cuda che servono sempre
neanche rm -rf */ posso fare...
ma se li metti sbagliati...
non è che "li metti sbagliati"
ho scaricato il file exe, l'ho aperto, ho contato fino a 10 e ciao ciao monitor
. . .
ed era quello giusto per la mia 970 se te lo stessi chiedendo
addio
stavi fermo non succedeva nulla 
🤦‍♂️
stavo per falro...mi hai preceduto ahahaha
chellogica demmerda
beh se uno vuole un minimo di stabilità prima di buttarsi a capofitto sugli aggiornamenti guarda se possono dare problemi
non era di certo un aggiornamento di stabilità/sicurezza
ma se serve quel driver, di principio lo installo altrimenti non posso fare quello che devo fare
non era un aggiornamento, era un driver che non ho mai avuto ma che mi serviva di nvidia
passa a linux  windows lascialo solo per i giochi 
come se non l'avessi già fatto
però winzoz è anche comodo spesso e quindi me lo tengo ancora usato...
Io sto avendo sempre più difficoltà a usare Windows, vero 
?
Io ho la suite adobe che è già una merda su w10, ormai sono sempre più manjarofag
sai vero che esistono anche altri os al di fuori di manjaro
ai lov elementary os
No
Esiste solo manjaro
manjaro è, proprio
E non può non esserci
sul mio pc
adesso arrivano quelli di 
 che intelligenti come sono, non capendo l'ironia, fanno screen e postano fieri 
Vai che ci sta
Convoco kezi direttamente
non la ho mai usata costa troppo 
si sente che manca kezi qui dentro 
Ma anche no
ovvio, scherzavo
Costa un amtlib.dll
c'è una "d" di troppo
No
sicuro?
Devi dire "Quanto fa 39**8"
Perché in python per le potenze si usa **
Raga, visto che il nostro registro è una merda (Sia backend che frontend), che ne dite se per l'esame di 3a media creo un registro elettronico Responsive in Flask e Bootstrap?
*preside approves*
ma tu non eri in seconda 🤔
Ma la mia preside probabilmente non approves
Se chiama "'Nvecchiamento"
🤷‍♂
Qualcuno di voi ha mai programmato una eeprom?
programmato no, salvato robe dentro sì
Se lo "offri per il lavoro dei prof in questi 3 anni" ti pagano anche la casa
non direi, non penso verrebbe mai impegato
Ragazzi ho provato a cercare su internet ma non ho trovato la soluzione qualcuno mi può dare una mano??
Vi spiego io ho un computer vecchio che si connette solo con il cavo di rete, qualcuno sa se esiste un qualcosa da attaccare alla porta lan che si colleghi ad internet via wireless e che di conseguenza colleghi il computer a internet senza far passare dei cavi per casa



 Ora anche la dji si è buttata nel mondo del racing fpv...
perchè ^ si usa per xor
 avrei bisogno di parlarti urgentemente
prova a cercare "wifi ethernet adapter"
Ah
Grazie mille
ma non era una domanda hahaha
trovato? 
Vabbè sono fuso
Direi di si
good
non parlarmene... che c'ho quasi la febbre
Questo ad esempio?
no
Ah ok
Potreste farmi un esempio da amazon non ci sto capendo niente
Lo farò
La soluzione più semplice è prendere un ripetitore wifi
Cioé?
Prendi un ripetitore con ethernet e lo colleghi
Ripeto
Cioé?
Prendi un ripetitore, lo colleghi al wifi, connetti l'ethernet del ripetitore a quello del pc.
Miiiiii sette chilometriiiii
Dimmi
ti dico qua ..??
preferirei dirtelo in chat privata se si può....
Cos'è un ripetitore?
Cos'è un WiFi?
non lo so
Cos
Non è vero
Ciao Teo
Ragazzi, dite che questa build per gaming va bene? È sui 1500€


Per rispondermi taggatemi pls
ciao scusate ma un DROCON Drone Mini Pocket GD60 è consigliabile per un mio amico principiante?
 io cambierei dissipatore
Intendi il Noctua?
Si perché non credo si attacchi bene alla scheda madre che hai scelto
Io uso un telegrafo
Poi il processore AMD no dai
ah
Intel core i7-i5 da 3,2 GHz è meglio
Why? Costa e scalda meno degli intel
Ah si?
Troppi vecchio?
I processori AMD non è che siano proprio buoni
OpenFiber cosa pensi voglia fare? La fibra è solo una copertura
Puoi usare AMD per la scheda video semmai
Ma quella che hai scelto è buona
Un po' troppo potente
Infatti mi era passato per la mente che potesse fare bottleneck, può essere?
Secondo me, ryzen è un pelo migliore di intel
Solo per le temperature
Si intendo io non mi fido dell'amd per il processore comunque vedi tu
In particolare per il processore che hai scelto meglio una 1050-1060
Hai preso un alimentatore bello potente
Lo sapevo... Era meglio il 7 XD non voglio buttar giù la scheda quindi... Mi sa che risparmio un po sul monitor e ci metto un ryzen 7
Allora può andar bene
Lo so, ma per 30€ un platinum si chiamava da solo quasi 
Soltanto il dissipatore dice che non è sicuro che l'attacco sia compatibile con la scheda madre
Non penso che farai degli update quindi questa configurazione dovrebbe durare un sacco
Qualcuno ha visto Mr Robot s03e06?
So fermo alla 2
Io devo vedere ancora il secondo XD
Senza spoilerare, però vedendo l'incipit del 3x07 penso di essermi perso qualcosa 🤔
3x06? Nup, sto aspettando che la stagione esca su Telegram
L'ho pensata apposta, per 1500€ poi...
Comunque questo dovrebbe essere quella definitiva, alla fine il dissipatore l'ho preso al liquido(che costava anche di meno oltretutto...), dimmi che te ne pare:

Segnala lo stesso errore del dissipatore
Ma potrebbe anche essere la scheda madre la causa
basta che guardi il "Previously on Mr. Robot" all' inizio
Non una B350 ti prego
Appuntoooo mostra cose che non ho visto
vabe a sto punto cambio mobo
Assolutamente: non b350
Ecco appunto lol
Vada avanti con la stagione
Non con ryzen 7
Ecco
Sei distratto allora.. Oppure hai saltato episodi (o è quando ti sei addormentato?)
allorà, a meno che tu non abbia l'alzheimer, ti conviene riguardare 2-3 episodi prima 
che? racconta 
Ma nooo è l'ultima scena del previously
Però sono sicuro di essere arrivato alla sigla
E ho anche guardato tutta la sigla
Che mi consigliate? Su questo Brancolo nel buio xD
La scheda madre è da cambiare
Per stare a pari budget sali di mobo e scendi di ryzen
Che il 1700x se vedi tutti dicono che non ne vale la pena
È un 1700 già un pelo overcloccato che costa un botto in più
Mobo x370 o al massimo le precedenti x270
In realtà sono 10€..
Comunque se è quel che dici non ne vale neanche 10€ xD
ditemi se è OK: 

mooolto meglio
Ho sforato di una sessantina di euro, ma direi che per sta roba è più che buono
Ma non è che poi l'alimentatore da 550 si rovina per via del poco lavoro?
Sono solo 350watt
Comunque non credo, vabe io vado che son le 11-1/4 ciauu
anch'io vado fra poco 
Non aspettate la mezzanotte?  Arriva il black fridayyyy
Se lo aspettate alzati va' via e vi porta solo black carbone
No anzi forse è un po' sottodimensionato... dovresti consumare 50-60% della potenza nominale

Ma poi black santa fa troppo black metal
che ne pensate delle bag su gearbest?
Qualcuno può mandare i link dei componenti del drone di overvolt?
Che non li ha messi nel video
Giusto....
Allora resuscito, che poi il black friday capita il giorno del mio compleanno lol
Serio?? Lol e io che pensavo di annoiarlo all'alimentatore 
Uso phil perché non ho sticker adeguati
In realtà i video non ci sono più...(rip)
Uno l'ha ricaricato....ma non ha messo i link
Le descrizioni sono andate perse...
Ma i link esistono sempre
Ma al black friday dite che in sconto ci sarà anche google? Magari così lo compriamo e lo buttiamo da qualche parte xD
Certo, ma non poteva metterli con il re-upload
Lo so....ma oggi in live ha detto che li avrebbe messi...
Ma non l'ha fatto
Ho un progetto a mezzo e vorrei finirlo
Ah lol, io non c'ero in live...












Appostch
Questi sono i bitlink che avevo creato... mancano quelli di amazon però
grazie marco...speriamo li metta presto
6511 media condivisi...
COSA?!?? OK, pulizia-mode activated
scusate ma si può collegare una camera fpv ad una naza ?
senza gimbal o quant'altro
La naza è il controllore di volo, che se ne fa della telecamera?
Infatti... proprio stronzo quell'overvolt
intendo se c'è un uscita 5v per collegarci la camera
poi è ovvio che la collego alla trasmittente e non alla naza

Ah, bo non so, dovrebbero esserci delle uscite aux
Chissá chi sarà... 
Marco che è più esperto cosa dice? 

 quando comunicherai chi aiuterà per il blog?
Lol
P.s. sono quello che nella live voleva la Mobo e rompeva tanto
Fino alle 23:59.59 il form è aperto
Poi comunicherai domani?
Buttala nella batteria no? La naza non penso che regga
Raga che ne dite di PC con
16gb ram
quante batterie devo avere? una per il drone un' altra per la ricevente un' altra per la camera e la trasmittente
vado a spendere più in batterie che in pezzi per il drone
Ryzen 7 1700x
Case Corsair crystal 570x RGB
1050ti
X370 come Mobo
650W alimentatore 80+ gold
16 GB RAM
Hard disk m.2 500gb
HDD 1tb
Hhahaha ma nooo usi la stessa
E Kraken x62
Rizen 1700x... boh, io non lo prenderei
intendi 1 batteria che alimenta sia il drone che la camera ed un' altra che alimenta la ricevente?
Why?
^
Se la differenza è bassa prendo il 1700x
Altrimenti 1700 e basta
LA batteria ha due cavi: dal cavo grosso alimenti il drone, mentre dallo spinotto bianco balance alimenti la trasmittente... e ci pensa lei poi a gestirsi la camera
ah ok io pensavo che lo spinotto bianco serviva solo a caricare la batteria
Per il resto è buono... forse se giochi la 1050 è un po' pochino
ok grazie del chiarimento io vado un saluto a todos
Io nei giochi faccio pena
Gioco ma poco
Comunque per il 1700x prendi il 1700 e poi se mai lo overclocchi tu(non si scriverà così mai nella vita)
Magari con un dissipatore a liquido se proprio vuoi
Kraken
X62 (?)
Non so che dissipatore scegliere
Bo, se vuoi fare la tamarrata ti consiglio il kraken della nonmiricordochemarca, comunque è lo stesso di romboli
 hai guardato la lista dei candidati per il blog?
Il form è aperto fino a mezzanotte
Comunque il mio telefono sta morendo, spero di arrivare a mezzanotte xD
-8'
Questo è epico xD
Lo so già che farò una cagata comprando qualcosa che mi impedisce di finire il pc 
Oppure facendo scivolare per terra qualcosa di importante... OK la smetto 
-4'
4% di batteria, dai che ce la facciamo xD
-2'
-1'
..
3
2
1
E BLACK FRIDAY SIA!
Apposto 
Falli partire poverini xD
Questo messaggio era del 23
I DASH BUTTON A 2 EURO
Questo del 24
Lol
Arraffa arraffa
Vabe raga io vado che sto all1% di batteria xD
Io sto aspettando gli arduini a 1€ su Bangood✖️
C'è anche la sony a6300l a 750
Human Safari ne avrà già prese 20
Gliele regalano direttamente
 
Avesse anche lo schermo ribaltabile avrei già venduto la mia canon 77d e comprato la 6300L
questa è da poveri... semmai la 7s
Ah giusto mi sono confuso
Le super offerte amazon...
 come hai fatto a finire su ignuranza
E perché hai un Lamer tra gli admin?
Ma se non pubblicano roba di makersita da mo'...
Però c'è questa
Sony Alpha 6500Z Fotocamera Digitale Compatta con Obiettivo Intercambiabile, Sensore APS-C CMOS Exmor da 24,2 Megapixel, Obiettivo 16-70mm incluso, Nero 

Anche quest'anno si compra il prossimo, mi tengo la vecchia k5 va
A me succede spesso. Avendo il touchpad con le gestures torno al desktop...da nero poi passa a grigio se ho qualcosa in finestra (che posso vedere) e poi mi dice nvidia expirence non risponde
Chi sarebbe?
Giacomo
Dash Button a 1.99€
Hahahahahaahahahahahahahah

Qualcuno di voi ha queste cuffie? Sono buone? Ho intenzione di comprarle
 guarda su qmaxtech per i componenti del PC
ormai l'ha già preso tutto ahahahaha
Vabbhe per qualcun altro ahahah
Sono molto buone soprattutto per il gaming e per i film
Ho chiesto ad un amico e mi ha consigliato quest'altre
Quanto spam sul canale xD
Comunque buonsalve
Io ho l'altro modello meno potente e mi ci trovo bene
Io ho queste, ma non ti posso dire molto dato che ho sempre avuto cuffie da 10/15€ e queste sono le migliori che ho avuto fin'ora
DJI Phantom 4 Advanced Drone Professionale, Bianco 
Consiglio: Crucial MX300 oppure SandDisk? io opterei per il Crucial..per 10€ di differenza non vale la pena prendere il Sandisk
1500 messaggi in un gg!!! wow siete carichi!
marrema bestiaccia non sono riuscito a beccare la live di ieri!
qualcuno mi linka un treppiedi supereconomico su amazon?
Gorillapod, da scrivania oppure a cavalletto?
cavalletto
roba da spendere una decina di euro
quello da scrivania ne ho trovato uno a 85 centesimi
È di qualità buona questo?
se puoi spendere 10€ in più c'è il Crucial in offerta lampo che è decisamente meglio
Ci sono i Dash a 1.99 :D Ne ho presi 6
scusa cosa puo cambiare tra l'uno e l'altro?
hai in mente qualche progetto interessante in cui usarli?
alla fine qualcosa ci farò :D per il momento pensavo ad un campanello smart e qualche uso con i sonoff :)
cosa sn i dash?
bene :) li ho visti pure io e stavo cercando ispirazione per qualche progetto
dici tra il modello da 15 e quello da 26? uno ha anche gli attacchi per GoPro e action cam, mentre l'altro soltanto per le fotocamere
 indovina quale ho preso io
durex
ma come cavolo fai
Ragazzi, secondo voi vale la pena prendere l'a6000 oggi a 522 euro?
ma per la gopro ne ho un sacchetto di attacchi :D e cmq basta la vite come per le altre fotocamere
secondo me si....
.,
lo so :)
ez
Ma Bangood fa sconti o sono già scontate le robe?🤔🤔🤔🤔
banggood alza i prezzi
e poi ti fa vedere lo sconto :D
+1
io seguo molto banggood
è il mio pusgher ufficiale per i droni
Io devo pighiarmi un Arduino che il mio l'ho bruciato✖️
raga, se volete guardare qualcosa di veramente bello..ma veramente...buttate un occhio qui ❤️ andiamo tutti a svaligiare riccardo  
 
 
 armiamoci e partiamo
Ahaha
 ma guarda che tastiere porca miseria
Siii ma sono a lezione
 
poi quando dice: "io non utilizzo W10, lo utilizzo soltanto per il montaggio video con la suite Adobe...per tutto il resto uso Linux"
te lo guardi dopo, fidati che merita
raga ma per il canale di OverVolt avete altre notizie ??
Che io sappia, nulla...
speriamo lo riaprano altrimenti tutto il progetto della domotica va a farsi benedire
Marco lo riapre sicuro e adesso c'è il canale temporaneo... Bisogna solo vedere se riapre il vecchio uno nulvo
ma i video vecchi di domotica se apre un nuovo canale li deve registrare o ha i file vecchi ??
Ja tutti I file vecchi
Esiste un canale che per ora è privato che contiene tutti i video vecchi
Basta premere un pulsante e c'è una copia perfetta del vecchio overvolt
link ?
Eh, è privato...
ah non avevo letto
grazie mille
Perché potrebbero esserci problemi per due canali con esattamente gli stessi video
copiright ?
Boh, non sono esperto delle condizioni di iutubbe
ah, grazie lo stesso
Se trovate un hub USB alimentato a 15 o meno avvertire
Me rifaccio il 27
avete notato rallentamenti nei pacchi posteitalane? sti giorni?
Prendili a botta di 5 ahahha
Guarda la live di ieri... Verso l'inizio almeno
Che spiego
Sono quasi 2 mesi che spetto che mi arrivi l'Anet
eh ma pacco da italia
mica dalla cina di marte
lol
Ah per quello non ti so dire
XD
Qualcuno sa dirmi se con un arduino e un trasmettitore da 433Mhz posso creare un jammer disturbatore per gps o 3g o 4g?
Controlla le frequenze su internet
Mmm ho appena notato che forse ce un trasmettitore anche da 868Mhz possibile?
Non puoi :
Il gps lavora a 10ghz
Le bande gsm 900 1800 1900 Mhz
GPS è 1.5Ghz
hai visto che roba Filippo?
Cosa mi conviene comprare un trasmettitore da 900Mhz va bene o serve piu potente?
Pvt
Prendilo a frequenza piú alta se lo trovi, tanto poi si abbassa da codice

Ok co trollo su amazon 
Mi è bastato il titolo... sono ancora a scuola, lo guarderò dopo 
Anch'io sono a lezione
.. Ricordatemelo 
Questa puo andare?
tranquillo 
Consiglio per chi ha un computer da gaming e gli interessa il volante della logitech e la pedaliera insieme in sconto
Sono appena tornato a casa
 non puoi annullare l'ordine e cambiare scheda video?
Mi sa che è finita l'offerta dell'altra
È durata 2 minuti la strix
Chi ha le Logitech g430, vi trovate comodi?
Ragazzi sapete se c'è qualche offerta per ps4 slim 500 GB no bundle?
SIIIIH
Oltre a quelli soliti?
A me un pacco ha fatto dogana milano-bologna-milano, io sto a metà
In 6gg è passato da Milano a Firenze ed io sto in umbria
Secondo me sono negli standard delle poste
Secondo voi quanto dovrei spendere per un PC da gaming??
Fisso
700-1000
Se vuoi che duri
E che scheda video mi consigli?
Qualità/prezzo
Non saprei bisogna vedere
Io vorrei una rx570 ma non solo per il gaming
Ma il processore di una scheda video perché é sempre "pochi gigahertz"?
Cerca su internet una configurazione aggiornata , ce ne sono parecchie
C'è uno col Pixel 2 (non XL) sull'autobus davanti a me 
Hahah
Ricco
Il non XL costa poco ma non è venduto in Italia
??
In che senso
Che differenza ha rispetto a un processore normale?
È ottimizzato per fare grafica
É ma ottimizzato in che modo?
quando sbagli qualcosa nel settare i miner...oppure i driver cuda...comunque alla fine si è riacceso magicamente funzionante 20 minuti fa ._.
4.35 GHz?
mi diverto alquanto col mio i5 6600k
Non è ryzen sicuro
In realtà sono i VM
Poco overclock
l'indizio è quella "K"
vero....possibile
Cazzo arriva a quelle frequenze?
beh sai com'è, non c'ho voglia di spararlo a 5 GHz così a caso
c'è gente che si diverte a spararlo a 4.9GHz con un po' di voltaggio in più ma io mi fermo a quando muore senza toccare i voltaggi
ossia 4.4GHz
Ho visto un i7 7700k a 5.2 da paura
È poi ci sono io che lo tengo stock
che tristezza
D'altronde posso occare poco con questo fregno
Si rompe più facilmente con overclock se non sbaglio
Capirai
Durerà un po' meno
Nel frattempo è uscito i30
Comunque ho downclockato il Sonoff
Ora assorbe meno di 0,4W
Ah Marco ti scrivo sul gruppo
Buono
Con relay chiuso?
Aperto
Prima quanto consumava?
1,1W tipo
Come hai fatto?
Che poi non è un vero downclock
In pratica hai presente il loop di Arduino?
Hai messo un delay nel loop? :D
Una volta inizializzato esegue delle istruzioni all'infinito
Esatto
hahahah :D l'ho sempre usata questa tecnica :D quanto delay hai messo per abbassarei consumi? 50ms?
E MQTT, web, deviatori che ci ho saldato vanno veloce lo stesso
Sì 50
Avevo fatto tutto ad occhio ma se tu hai misurato con strumento mi dai conferma.
E chi cazzo ha misurato
Me l'ha detto un altro tizio che l'ha misurato
 lo davo per scontato  :D
visto che te ne sei uscito col consumo preciso :D
Ora di certo non mi metto a collegare il wattometro
Ormai sta nell'impianto elettrico e non lo tocco più
eheheh
ne ho un paio anche io in produzione
tu come li aggiorni? via push http?
L'unica cosa è la scatoletta che rischia di esplodere
Nel senso che c'è troppa roba dentro
Al massimo mi cadrà il coperchio di plastica in faccia mentre dormo yeee
Il firmware? Gli passo il link e lui se lo piglia
massi dai... stai attento alla disippazione del calore
ok
Boh sembra fredda la scatola
Per 0.4W dai non ci dovrebbero essere problemi
Qualcuno si intende di hardware
Qualcuno sa dirmi se posso adattarlo al raspberry pi3? O serve per forza arduino?
certo che puoi...
non cambia mica niente tra arduino e raspberry...
Ok e per mandare le frequenze tipo jammer devo configurare la frequenza al pin con void setup ecc.. giusto?
Leggiti il datasheet. Non ne ho idea
Si questa funziona bene nn mi ha mai daro problema appena montata ha funzionato
Poi il prezzo e ottimo, ho pagata molto di più
Sai come posso creare un jammer per gsm 3g e 4g con il raspberri pi3 e quellla scheda?
Ho trovato solo questo ma e per arduino
E per settarlo questo
eeee il miner abusivo via rpi3 funziona
Giulian tu ti intendi di hardware giusto?
dipende quale hardware, comunque spara
Se monto questa nel raspberry pi3 poi per usarla come jammer devo solo configurarla giusto?
Tipo questo ora te lo linko
Questo
Ragazzi potete consigliarmi delle auricolari decenti con microfono? :D (massimo 20€)
Secondo voi posso collegarlo a un raspberry o arduino e un display
Quello c'è ad ogni avvio del task manager
me ne sono appena accorto comunque dovrebbe funzionare il miner
se riesci a montarla credo di si....devi controllare però le frequenze su cui lavora
Io mi sono fatto una ricerchina e ho visto che minare con un rpi non è particolarmente conveniente
comunque credo di si
infatti non mino con il rasp
Controlla che i livelli logici siano compatibili
ho messo apache sul rpi e poi ci ho connesso un miner online via script nel codice html per far si che a chiunque si connetta succhi un po' di potenza di calcolo per minare...quindi quelli che minano sono quelli che si connettono al sito, in questo caso per i test il mio pc
Ah ok. Script in js
sattoh
Il dispositivo e per arduino. Va bene anche per raspberry pi3 ?
here
Nop. Arduino ha pin di i/o a 5V, raspberry li ha a 3.3V
mo' che ho visto funziona bene prendo e carico tutto su un sito vero e mi diverto poi
La cosa degli robo,che fa backflip ,180" ecc e arrivato anche agli russi
Quindi devo comprare anche un arduino ve? 
Magari si riesce pure, ma bisogna vedere il datasheet del componente
 mi puoi fare una mini-review delle cuffie xiaomi hybrid? Le consigli?
Sono molto molto buone... Però nel 2017 non le consiglierei
Xiaomi hybrid pro assolutamente
Quelle al graphene

This?
Il modello da 21€
A me interessa più che altro la resistenza, non vorrei che dopo 2 mesi di utilizzo si rompessero a caso
Sapete come includere dei prezzi di amazon in libre office calc?
 passi il codice del mining
è quello nella foto...e comunque si trova subito, per ora non l'ho ancora lavorato, l'ho solo testato, comunque è quello default di crypto-loot
Su gearbest ci sono a 19
Ragazzi qualche offerta per raspberry pi 3?
gente ma se devo compilare da terminale con g++-6 come faccio ad aggiungere opzioni del linker?
ho visto, con consegna entro 10-20 giorni, non male
Ripeto che da gearbest aspetto l'Anet a8 da 2 mesi
povero

È la vita... Se ordini su gearbest 
Con consegna 10-20 giorni? 
Comunque ho letto che danno priorità ai pacchi più piccoli
Prossima volta vado a fare una passeggiata fino ai magazzini in culonia e ci metto di meno
No, quella gratuita
Assolutamente
sto rootando il mio phonez
Gli ultimi mesi hanno avuto problemi
 notizie sulle candidature?
Si leggermente proprio
2 ordini da gb stesso prodotto, stesso metodo di spedizione. Per prima cosa mi diceva che il 24 era partito da HK ma era il 20, e poi a quello che l'ha ordinato lo stesso giorno ha le prime 2 date diverse e l'ultima uguale, solo che il mio non è a Londra e il suo si in teoria
Raga ho a disposizione 500 euro di budget, mi sapreste dire se con questa somma riesco a comprarmi un pc desktop carino e fluido?
Il tracking funziona a caso, comunque i problemi sono dovuti alla dogana non a gearbest.
Ragazzi ho comprato un fornetto estense e volevo renderlo ventilato se possibile..ha un buchino di ventilazione nella parte alta..

C'è qualche modo di fare una ventolina che resista a 250 grandi almeno? 
Le ali della ventolina potrei farle in alluminio ma il resto?
Per chi non conoscesse il fornetto estense..grazie a tutti in anticipo
la ventola deve soffiare dentro o aspirare?
Aspirare penso
Soffiare credo
Cosa vuol dire carino e fluido?
Vorrei renderlo ventilato..non so come funziona quello ventilato ma credo soffi
Peccato che lo script pesa un cifro, quindi appena qualcuno vede che la pagina ci mette un decimo di secondo in più a caricare cambia sito e tu mini un niente in 16 anni
è quello ad ultrasuoni?
dici? a me sembra carichi all'istante
C'è un sito che fa progetti arduino
non vorrei dire una cagata maaa..quello...non è per caso un microfono?🤔🤔🤔
Fino a un mesetto fa era stra bello, ti caricava gli sketch in 0,2
Ora hanno aggiunto sto script del menga che da mobile non apre nemmeno la pagina, da computer ci mette quei 2-3 secondi, che per una persona normale fa girare il prepuzio
Secondo te il mio è bloccato in dogana?
Per cosa lo usi?
Poi avast o AVG (non ricordo) lo legge come un malware quindi burdello al quadrato
Ma se è arrivato ieri a Londra
 linka qualche gruppo di telegram con le offerte di Amazon
Il mio è quello sfigato
Che non dice di essere arrivato a Londra
Ripeto il tracking dalla cina  funziona male.  Il pacco potrebbe essere sotto casa tua.
Lo so, ma è strano che 2 pacchi che in teoria sono insieme abbiano update diversi
Normalissimo
fatto
volevo inviare il link di un gruppo basato sul Free Software e programmazione (Arduino, progammazione Web, other)
Boh, il mi band mi era arrivato in 14 giorni, speriamo
Sei un tesoro
per chi fosse interessato mi contatti in privato a me o a 
.
Questo snob ai coupon di Corrado è cattivo
 il fire 7 è in offerta a 49€. ne vale la pena o fa davvero pena?
...
No
Ben detto mano
+1... però Marco ricordati che la mano usa HTML, non Markdown 
no cosa?
nah, non fa niente :) io non ho il tempo materiale per stare dietro a tutte le offerte 
non ne vale la pena
Come mai così drastico? L'hai provato?
Lo ha marco... E fidati, meglio di no
Preso a 30 al prime day, è veramente lento (visto che il prezzo originale era 69). Poi il Fire OS fa schifo, io lo "uso" per una web app e non posso neanche metterlo a schermo intero.
Ci puoi installare Google play, ma le app sono lentissime.
Dipende da cosa ci devi fare ovviamente
Immaginavo allora ma non volevo convincermi del tutto. Thanks!
Ma la mano è Asessuata?
Conoscendo marco, è una donna
cosa sono?
1) Reed Switch
2) IR Led
che fanno in pratica?
Il Reed Switch si attiva quando è vicino ad un magnete
L'IR Led è il tipo di led ad infrarossi che serve ad esempio nel TV-B Gone
Del secondo comunque non sono sicuro che sia un IR
avoid e tracking non capisco cosa siano
Non ho intenzione di spiegartelo
Se io ho un div con padding 12px, e vorrei che il padding fosse di 8px, ma solo se dentro a quel div c'è una determinata cosa (ad esempio un immagine), si può fare con sass?
Idk how sass works
Però è possibile farlo con JS
Ciao ragazzi, qualcunodi voi ha l'honor 6x ?non riesco ad attivare google assistant..
ok, questo lo sapevo
Ho provato anche a cancellare i dati per forzare l'installazione ma niente..
Hai controllato di avere tutti i prerequisiti?
Ho android 7 3gb di ram fullhd app google ultima versione ecc...
Allora boh
Davvero non capisco.. puó essere che avevo disattivato qualche permesso dell app google in passato?
L'hai installata dal play store?
Se ti riferisci all app google si
Ho anche provato a installare la app assistant ma dá schermata con scritto non é supportato su questo dispositivo
Hai comprato il kit da 37 sensori?
Nel caso:
sì
Un attimo
 
Ecco
grazie
Offerte da Amazon?
ho una domanda da farti...mi sono dato un'occhiata alle modulazioni AM ed FM e ,ponendo che volessi trasmettere in FM, che rapporto c'è tra frequenza/ampiezza d'onda e voltaggio? perchè dovendo mantenere l'ampiezza d'onda ma modificando la frequenza ho capito bisogna lavorare con i voltaggi, quindi il rapporto che si ha con il voltaggio, che devo fare per trovare le variazioni da apportare al programma, qual'è?(Dimmi se sbaglio qualcosa)
a e la deviazione è il valore di banda tra centro della funzione d'onda e l'estremo toccato oppure è qualcosa di simile?
L'ampezza di un'onda è la tensione di picco del segnale
a ok...mentre la frequenza è semplicemente la frequenza....facile facile proprio..ok thx
e niente, so che ciò mi renderà automaticamente una brutta persona ma, ora proverò a trasmettere onde quadre, ho paura di sentire l'audio che ne uscirà
Alla fine ti è uscito il programma che ti fa il grafico?
Vi chiedo se potete aiutarmi:
Ho un raspberry pi zero w con raspbian e dovrei configurarlo per fare in modo che ogni volta che viene inserita una chiavetta usb lui la monti in automatico e copi il contenuto in una cartella nella microsd
è fattibile?
se poi ha più partizioni copia il contenuto delle diverse partizioni in cartelle diverse
avrei pensato di scrivere un programma in python che si avvia da solo ogni volta che lo accendo ma io col python sono proprio impedito
no
 era chiaro
ma il problema è che il codice per averlo fatto l'ho fatto ma non potevo verificarlo visto che opencv e winzoz non vanno d'accordo e quindi ho bestemmiato e me ne sono liberato
Nooo hai cancellato tutto
rm -rf /* —no-preserve-root
Comando molto pericoloso
è un comando educativo... capisci quali parti del sistema operativo vengono caricate nella RAM 
un giorno farò un programmino su github e nella descrizione sotto alla voce installazione per linux lo metto giusto per vedere in quanti tirano fuori l'istinto vicentino e iniziano ad elencarmi i giorni festivi dei calendari nei commenti
Hahaha
Ma gli Arduino a 1 euro su bangood?
Finalmente 
veneto*
già quelli da 3 euro fanno male al cuore, pensa quelli da 1 euro....non credo ti arrivi mai a casa, probabilmente i commenti sono di 4 account diversi tutti comandati da un singolo ladro che lo mette in vendita altrimenti non me lo spiego io
e la madon', ok 1 ma perchè 15 arduino leonardo pro micro
vicentino*
Hahaha, non bastano mai
i vicentini c'hanno più prestigio in ciò ù-ù

Ooo pc crashato, mi stava preoccupando, stavo ripensando sul da farsi con l'hdd ma per fortuna non mi smentisce mai...
Chebbella la vita
In questi giorni ho fatto un po di ordini su bangood e gearbest e mi sono comiciati ad arrivare messaggi di tentativi di preliebo dei soldi
È capitato a qualcun altro o sapete quale sito può essere?
Nella foto c'é un easteregg per chi lo trova
C' é del cibo sotto a sinistra
Milka oreo hehehe
A me so arrivati quelli da 1.5€
E allora boh, aspetta che mi compro direttamente na' casa a 100 euro in canda e vado a viverci
Ma originale? Funziona come l'originale?
Si certo perché
L'anet da 50€ è una bomba
SanDisk SDCZ48-064G-U46 Cruzer Ultra Chiavetta USB 3.0 64 GB 
Consigliate?
Come cristo fai a prendere un arduino originale da 40 euro a 1 euro che é anche meno del prezzo delle sue stesse componenti
Sinceramente io non la prenderei, cioè ho una chiavetta da 16gb per le piccole cose ma una chiavetta grossa non la prenderei
Piuttosto un hard disk tipo questo


40€?🧐
Se ci spendi i big money fai tu
A 40€ avevo visto una anet a8 l'altro giorno però mi sembrava ancora troppo
Il prezzo delle sue componenti non arriverà mai ad 1€
Sono elegoo ?
Io ti consiglio i geekcreit
Gli elegoo sono abbastanza cari
raga ho bisogno di un beta tester
(che sia al pc)
Cioè un geekcreit uno cioè un Arduino uno a 3 euro? Lol
Si possono fare PCB in casa facilmente?
Dipende, io e un mio amico l'anno scorso abbiamo creato un bromografo molto rudimentale però dobbiamo ancora testarlo, da costruire non è difficilissimo ed è molto economico per reperire la materia prima, alla fine quello che vai a ottenere è uno strumento per la fotoincisione, le PCB da comprare se le prendi da Banggood o in generale da internet le trovi a basso costo
Il nano lo ho pagato 2🧐
Vorrei fare varie cazzate con l'esp8266
Costa pochissimo
Perché non esistono cose del genere però tipo raspberry
Cioè proprio con l'hardware raspberry non cose come l'Orange pi che non hanno supporto
L'ESP non ho mai avuto modo di provarlo, che genere di circuito hai in mente di fare?
Ora vorrei provare a fare un sonoff
Comunque se hai un minimo di voglia e sai usare il saldatore il bromografo te lo fai con niente e riesci a farti le PCB che vuoi
Salve ho seguito la guida di 
 del tvb-gone non funziona qualcuno sa dirmi il perchè... e un arduino nano
Ah carino, beh in tal caso sì non sarebbe male usare una PCB, almeno non ti occupa molto spazio e il circuito è tutto condensato nella PCB
Così imparo a prendere la mano con i circuiti
Beh non è open hardware
Però dai alla fine è un PC per molte cose va bene anche orange pi
??
Grazie
Internet Explorer: raga raga è finalmente uscito l'Intel core I3 wow
^^^
Hai scoperto adesso i meme su internet Explorer?  Non è che lo usi?
Si li ho scoperti ora... e comunque no...
Problemi?

62% di sconto!!!
No, solo facevano ridere 5 anni fa
mega offerte su bangood !!! (per chi è interessato)
Fanno ridere anche adesso....
Comunque 5 anni fa di più...
Occhio che non sono rgb
Cioè.... Sono a led alterni r/g/b
Tempo fa pensavo che senza username, la gente vedeva il mio numero 
Ciao regaz
scusate se vu disturbo ma volevo sapere se esistesse un programma per computer, per pc, che una volta aperto ti copia il tuo ip e lo manda ad una determinata email
Ciao, benvenuto!
Grazie mille. Riesci a darmi una mano a riguardo?
In python è semplice
Saran tre o quattro libreria
Intenti ip locale o pubblico?
Ipv4
Ma non fai prima a inviare la mail dal quel pc alla tua mail e poi guardare il sorgente della pagina tipo tempo fa?
Il vecchio metodo
No a me serve un programma scritto " normalmente" , non che abbia necessità di un supporto per eseguirlo tipo java o python
È per un rat....
Ah che abbia il ".exe" alla fine?
Ah okay
Si
E allora specifica 
Se no ti danno mille soluzioni (poasibili) e non ne va bene una 
E lo so
Ma prima di tutto: esiste?
Penso di si dai, se si riesce in py figuriamoci in c o c++ o non so in cosa lo stai scrivendo
Prova a spulciare su google
Prima il "ritrovamento dell'ip"
Poi come mandare email o se ci stanno dei sorgenti fottili da li
Che te frega
In py avevo creato una cosa simile
A me semplicemente serve l'ip della persona che ha aperto il programma. Perchè una volta ottenuto riesco a controllarlo ma i problemi sono 2: come ottenerlo e come riceverlo...
Dobbiamo metterci in testa che sto elaborando un RAT
Quindi non posso fisicamente estrapolare tutte le info desiderate
Si ma per lo meno parti da una base
E un rat non ci impieghi poco a farlo
Se devi farlo bene
Ho trovato il primo che capitava
Si ho letto: c'era uno che domandava come scoprire l' ip del suo pc quindi puoi ben inmaginare
Ci ho messo dalle 10 fine alle 0 e 45
Se qualcuno sa non esiti a contattarmi

Ahahahhahahahahahahhahahahahahhaa
Perchè la risata?
E lo chiedi pure?
Certo
Non credi che sia riuscito a " progettare" un rar dalle 10 di sera fino ad una mezz' oretta fa?
×un rar
Cazzo
×un rat
No
Non ho fatto il codice sorgente, semplicemente ho fatto una ricerca dettagliatissima su diversi programmi " rat maker" , cripter fud e così via
E ci sono quasi riuscito
E poi uno non deve ridere
Guarda, azzardo che non sai nemmeno come funzioni ip
E no quella è cosa grossa, soltanto gli hacker industriali sanno cosa è un ip...
Ahaahahahahahhahahahhahaha
Invece di ridere, sai aiutarmi o 0?
Non ho intenzione di fare cose ai lamerini. 
Al massimo posso consigliarti di studiare
Grazie per i complimenti
Di nulla
Ma credo che sia ingiusto che tu quantifichi me
Dato che non possiedi nessuno qualifica finche non mi dimostri le tue conoscenze aiutandomi
Ma ancora insisti?
Ti ho detto di no.
E ti ripeto il mio consiglio: prima di fare lamerate studia
Da sottolineare l' ancora
Ma dammi il tempo ho 15 anni
E allora non buttare il tuo tempo in queste cose
Piuttosto impara a programmare
Ma non è facile
Anche perchè non conosco nessuno che ha il mio hobby
Dove mi consigli di prendere " lezioni"
Non ti serve qualcuno, ti serve un libro
Mi riesci a consigliare qualche libro?
Ok aspetta
Guarda qui
Tutto qui?
Tutto qui?
Ce è una introduzione di c
No
È una lista di libri
Ce solo un post
Ah ok
Parti da quelli segnati come introduttivi
Poi più vai avanti meglio è
Ok
Quindi cose come combolist , checker e rat sono tutte cose perditempo secondo la tua opinione?
Sì, se non sai come farle
Scusa ma un programma cpp come faccio a convertirlo in exe?
So la teoria ma non la pratica es.
Cmq va bene. Sarà l' ultimo rat che farò
Basta che mi aiutate in questo poi bona
Œ:
scusate se vu disturbo ma volevo sapere se esistesse un programma per computer, per pc, che una volta aperto ti copia il tuo ip e lo manda ad una determinata email
hai capito tutto
Ma porca puttana
Basta
No ho capito ciò che volevi dire
E che cazzo
Si accettano considerazioni sui dubbi mestieri della madre
Lulz
Mi sanguinano gli occhi
perchè Arduino è open-source, mentre Raspberry è closed-source
se magari spieghi a che ti serve ti rispondono 
HAHAHAHAHAHAHAAHH
Io ho fatto 14 a settembre è già conosco PHP, HTML e un po di python
Ma sei ggggiovane
Avevi 12 anni quando facevi le guide per scoprire il sesso del dispositivo? Lol
Ragazzi mi serve un keylogger da mettere nel mio  telefono per vedere una password che viene digitata
Idee? 
Buongiorno a tutti 
Oggi è sabato, che video ci aspetta ? 
  
??
Benvenuto 
Ah
Buongiorno a tutti  grazie per il benvenuto 
Mi oriento un attimo e poi avrei un paio di informazioni/domande da farvi 
Tranquillo, basta che non ci tiri fuori lo stonex one
Stonex one 
O cose da lamer come il tizio che è stato bannato
Se a qualcuno interessa, nordvpn
È la migliore ma non è gratish
Nessuno perché devo ancora cominciare a editare
Eh gia
In fact anche gli anonymous consigliano nordvpn 
Però quest'anno ha alzato un botto i prezzi 

Sei finito su iGNUranza
Anche se non sei più fra noi
 sgamato 
Perhaps
Pienamente d'accordo sul fatto che sia tra le migliori
ragazzi mi sapete dire dove sta il problema?
C++ OOP, non lo ho mai utilizzato come anche gli struct. Quindi non posso aiutarti
il problema é che me lo compila pure ma mi si blocca
 vai piccolo cagnolino comunista
le struct di solito è meglio farle fuori dal main, subito dopo i define
non so come sia il c++, ma in c il nome della struct va dopo le graffe
No
dopo le graffe hai l'allocazione
intendo così:
typedef struct Elemento{
....
} Lista;
struct nome{
   ...
} all;
...
all.elemento = ...
Ma lui non sta usando typedef
lo usa nella riga dopo
Si ma la dichiarazione va bene
Verissimo
si, era per farlo più compatto
comunque, il problema è che vai al prossimo ma non lo allochi
Esatto
quindi nell'inserimento?
Devi mettere p->prossimo = new Lista; prima di fare p=p->prossimo
No
Non ricominciamo sempre con il solito accanimento Windows - Linux - Mac per favore
Mac non è neanche da considerare visto che è basato su linux e quindi per quanto riguarda kernel e console/bash è molto simile
Ma se I miei messaggi sono sulla sinistra
Idem, e non ho amazon prime
Wooo oggi arriva la scheda video comprata ieri! Altro che sciopero: Amazon è una bestia della logistica 
Ma che sta succedendo? Spero 
 che trolli 
Appunto, sgamato che lo hai mandato tu lo screen
Ma oggi ci sarà il primo episodio della nuova serie

Nooo lo hanno cancellato
Cos?? Ma se i miei messaggi erano sulla sinistra
E poi ho telegram con tema scuro
Ma sei su ignoranza
Utile questo warn
?
E comunque è iGNUranza
Nell'ultimo loro post🧐
Sì ho visto, ma non vedo il problema
Non c'è
Non mi sembra che lo screen sia rivolto ai miei messaggi
Devo capire se il tipo trollasse o no
Volevo mandarlo io su ignu 
Ciao giovani, tanto per aggiornarvi, sono riuscito ad attivare assistant sul telefono ma sotto un nuovo profilo google. riaccedendo al mio vecchio profilo su impostazioni cosí vede assistente ma non me lo fa attivare
Quindi a quanto pare ci sono profili che a google "non piacciono", leggendo in rete non sono l'unico con lo stesso problema
Prima ne avevano pubblicato un altro con i tuoi messaggi a destra...
Eh infatti prima ce n'era una coi messaggi tuoi a destra e telegram scuro
toh, se proprio vi interessa 
Ah allora quella si
Sorry avevo visto solo l'altra
 dovevi selezionare di mettere il prodotto in scatola amazon durante l'ordine, per molti prodotti ora fanno così
il problme aè semplice
molto probabilmente una funzioneesce dalla memoria del main quindi entra in spazi locali di altri proprietari e quindi ti blocca tutto ...ma si blocca  basta o ti dice anche ...."il programma ha smesso di funzionare "?
 ehi fili senti una cosa..come faccio a fare un sondaggio su Telegram? di quelli con le scelte a percentuale intendo
Con 
cioè come funziona? scrivo il comando e dopo mi fa scrivere il messaggio con le maschere e i pulsanti?
Spe
Mac non è basato per niente su linux
Linux > *

Manjaro >>>>>>>>
Il mio pc parte con la cpu a 40° e non a 870
beh..calma....mac merita di perire all'inferno...gli altri 2....beh dai servono entrambi in più casi, non ce nè uno migliore
Almeno OSX funziona decentemente
sii...per i primi 15 minuti che lo usi, poi come gli installi qualcosa inizia a laggare e perire
❤️❤️
con 
... risolto?
Naa, non è Windows
Ma senza la apple la nostra prof di informatica non potrebbe insegnarci le funzioni 
Ah no aspe
windows va bene, almeno è utile a qualcosa
È utile a niente
A testare le temperature di fusione
Marco il video sarà di web development?
i lavoratori tipo....la gente che per lavoro se lo prende, di certo è meglio di un mac in tutto...almeno non devi avere tutti i gadget e dispositivi apple per riuscire a scambiare le foto
Decisamente no
perchè mettere le foto da iphone a pc windows o da mac a telefono normale è praticamente un casino
I lavoratori sarebbero più produttivi con linux
Sì usa molto più Mac e Linux (ooboontoo) che win
non sono stato chiaro, con "lavoratori" li intendevo gente che deve spesso viaggiare per lavoro non gente che lavora davanti al pc tutto il giorno


Debian – 12
 67%

Manjaro – 4
 22%

Fedora – 2
 11%

 18 people voted so far.
Finché non cancellano la barra delle applicazioni perché non sanno cosa sia un pannello
vediamo quale S.O. vince :D ho preso un SSD nuovo al BF per l'Asus
debian for laif
si  vota
Manjaro, anche se sto avendo problemi con il telefono
io uso Fedora e lo adoro, ma volevo provare anche altro
Io non ti conosco
Io ho win10 con debian in dual boot (come bootloader mi sono messo rEFInd)
Fedora > *
fatto 
la penso come te
fedora non l'ho mai provato...praticamente mi manca solo quello da provare e ancora qualche altra distro linux
era pure na cazzata da fare il sondaggio, ma non avendolo mai fatto 🤣
opensuse fa cagare pesantemente....clarity os devo provarlo...e il mio amore rimane a elementary os
Scegli
opensuse fa male
da autolesionisti proprio
io uso Mint, Fedora e Arch, ma volevo provare qualche altro distro, tipo Debian e Zorin
Anche l'amianto
Ok, forse non è il metodo migliore per trovare soluzioni ai problemi
Sei stato fortunato che non sia uscito pornhub 
AAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
zorin l'ho provato io....è bellino...c'è a chi piace e a chi non piace come stile, assomiglia come grafica ad un ibrido tra winzoz e un material da android N
Bbbbbbbbbbbbbbbb
ma non mi è piaciuto particolarmente, rimango con i sistemi più aperti al terminale tipo elementary os❤️
vabbè se si vuole lo stile winzozz basta metterci I3VM
🤔mi devo informare su Elementary..Mint per esempio lo adoro
riguardo a zorin...un punto a favore solo per l'apt-get
 Chi è?
GENIO 
Cosa vuol dire viaggiate per lavoro?
Nei centri di ricerca di windows non se ne vedono
agli espertoni di css: ho un button tondo. Se non c'è testo dentro sta in una certa posizione nella pagina, se gli metto il testo dentro tutto il bottone si abbassa
mai capitato? idee?
Mio Dio Ciccaaaaa ❤️
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora!  
cosa centra? io intendevo gente normale, non gente che lavora alla windows, lavoratori di tutto il mondo che viaggiano per lavoro, chimici, gente che fa qualsiasi lavoro che lo faccia essere occupato e non pensare molto al pc, è molto più comodo avere windows li, almeno puoi passarti i dati senza rotture di palle come col mac
id: sembra risolto, era il display inline-block
Non è gente che lavora alla Windows. È gente che lavora col pc e deve essere produttiva
Confezione con apertura facile lo fanno così apposta
Mmmh potevano mandarmela lunedì e avere almeno la decenza di impacchettarla 
io parlo di gente che NON lavora col pc ma che gli serve come cosa secondaria per lavoro
Se non lavora col pc allora bell'esempio
Ho disattivato quelle 29273729 feature inutili e adesso va alla grande
Ho pure levato la barra delle finestre(quella dove ci sono i pulsanti massimizza/minimizza/chiudi)
Prima e dopo
Che distribuzione Linux mi consigliate da mettere su un vecchio PC?
Arch+lxde
 NEL VIDEO SI VEDE L'INDIRIZZO IP
Knoppix 
 parla un po’ più lentamente nei video. Poi per il resto molto bravo
mi daresti una mano ad installarlo? una volta lo feci ed era complicato
Ahaha lo sooo
Quanti € mi dai?
0,1
Mancano altri 4.90€ per ricompensare il consiglio che ti ho dato prima
poi te li do
Io segno
"Do" va senza accento
Si La Do

Avevo 10 anni
io 11
Adesso ne hai 13?
14
Ah, ok
Io 73
faccio il 1° superiore
ah bravo
quanto prendi di pensione?
Averla la pensione
In pensione ci vado nel 2050
E non scherzo, mi è arrivato il prospetto inps
Ammesso che non venga aumentata ancora l'età pensionabile
quanti anni hai?
33 giusto?
ragà
Mi serviva sto video. Almeno posso ampliare il mio sito
73
Bravoh 
Ma il rasp a 27€ può essere comprato anche da chi non ha ricevuto la mail giusto?
Ma scusa... aggiungilo al carrello.. vedi il prezzo.. paga e fine...
Speriamo non sia come quelli di un tipo che insegnava ad usare wix 
Sto tentando di installare Ubuntu ma non riesco a connettermi.Penso sia un problema di password.Ho un modem tim e come tipo di password uso WPA-PSK-TKIP-AES 256 bit
Ciao a tutti
Secondo voi per investimenti in criptovalute qual'è la moneta migliore in cui investire e che siti utilizzare?
rotfl
se parti così
mica abbiamo la palla magica che prevede il futuro
uno ti direbbe pure il btc ma sapresti scegliere un entry point?
sei sicuro che sia il periodo migliore per investire dentro le crypto?
non è che se poi compri btc e poi crollano tu vai in panic sell e vendi in loss?
se vuoi provare, entra con poco
una cifra che tu puoi perdere senza pensieri. così puoi fare esperimenti e provare a fare un minimo di analisi tecnica.
Quale VPS usi 
?
(Intendo il nome del servizio)
Era solo a scopo informativo per magari un futuro
Ma quindi hai usato una VPS per mettere su internet il sito?
Yep, usi come hosting
E con il dominio come funziona?
Cioè... Tutto quello che abbiamo fatto nel video di oggi lo fai sulla vps invece che sul pc
Scaleway
Apache e apt-get vari
Quindi nel video non stavi usando una VPS?
Il dominio lo associ all'ip del vps, e puoi puntare anche più domini a siti diversi (vedi video quando spieghiamo proprio questo)
Ma se lo fai su linux appena spegni il computer il sito non è più online giusto?
In qualsiasi caso se spegni la macchina su cui è hostato ovviamente non va più
Ma è un server affittato non ha il pc
Almeno credo
Non dipende da Linux
Come fai quindi a tenere sempre on un sito?
Si
Vps
Oppure tieni il pc sempre accesso
Come associ il dominio all'IP?
Wtf?
La vps ha un ip
Sorry ahaha
Poi associ l'ip della vps al dominio
Ecco scusa
Il VPS ha già un ip
Paghi il dns
Praticamente la vps è un computer sempre acceso che controlli da terminale ssh (se è ubuntu non desktop)
Mi ero confuso scusate
Come?
Quando paghi il dns gli dici a che ip puntare
Comunque i domini e le vps devi pagarle ovviamente
Se metti su un server dns puoi farlo anche senza pagare
Domini ogni anno e vps ogni mese
Se vuoi fare un sito sempre online puoi usare altervista e con il css togli la scritta se ti dà fastidio
E dominio .tk free 
Anche se (probabilmente) un vps non è la scelta più comoda per un semplice hosting di un sito
Il tk rimane solo se hai >X visite al mese
In un prossimo video vediamo come metterlo online
Alcune volte un webhosting costa di più
Vi spiego la situazione che faccio prima:
Questa persona mi ha chiesto di rifargli il sito, il problema è non so se devo rimetterglielo sullo stesso server o cambiarlo... e in caso dovessi cambiarlo come trasferisco un dominio su un altro server?
Esatto
Nemmeno la più economica
a meno che non usi freenom e i domini .tk, .ml etc.
Devi avere il pannello di controllo del dominio
Se ti pigli un webhosting con millemila tera di traffico dati e archiviazione, un trillione di database e certificato ssl firmato da Steve Jobs in persona e lo confronti con un vps sfigato... Beh
L'ho scritto dopo
Ma dove?
ssh o ssl?
Devo chidergli cosa?
LOL
1000€ e lo faccio io
dove ha comprato il dominio e poi se vuole cambiare vps/webhosting su cui hostare il sito
Ma tipo WordPress non è molto economico giusto?
No, è solamente gratis
Ma vedi che il sito lo so fare benissimo io, il problema è l'hosting 
Rlly?
Ma 1000€ è solo per sistemare l'hosting
Ahahahahahah
Ma il tipo non ha una vps/webhosting su cui sta hostando il sito?
Ed è un prezzo di favore
E poi usi altervista e.e
Si, devo solo chiedere dove
Ma anche no
Ci starebbe farlo
Allora dopo vediamo 
Puoi installarlo anche sul tuo pc
Cos'è altervista?
Un sito
Esatto, tu fai il sito (in html e quello che usi) e poi carichi i file
Io non so mai se prenderti seriamente amico 🤨
Un webhosting gratuito
Ma va?
 sta scherzando, se spegni il pc non va più
Poi se vuole lasciarlo sempre accesso okay
Perfetto! 
Installi apache+mysql+php, poi scarichi wordpress lo metti in /var/www ed hai finito ~
Ah ecco
Mitico
Fa cagare
Cos'è meglio?
Gratuito? Niente
Poi si frigge e via 
Ma anche a pagamento zi
Basta che non sia troppo ecco
A pagamento ce ne sono mille mila
E lo so
Di solito stanno sui 10€ annui
I mediocri
Allora WordPress costa troppo
?
Costa 60 euro all'anno
Ma che cazzo dici
Wordpress è opensource
Puoi hostare in wordpress gratuitamente
Quello gratuito ci puoi mettere il dominio che ti pare?
rara immagine di un 
 nel suo habitat :D
No
Devi pagare un host
Dove mettere wordpress
Servono dai 10€ in su
Vedi che io mi fido eh
A prescindere di wordpress
 ma la serie dei sensori continua vero?
Anche per una pagina sola serve almeno 10€ annui
Quindi WordPress non è un web host?
Wordpress è un frameworck php
Php?
Si
Yes, molti cms sono in php
È un insieme di tool php/css/html
Hahahahaahha
css e html suppongo che erano sottintese
Madonna oh quanto spammate 
È tardo

guarda che faccia
Cazzo ti devo dire? 
Comunque cicca sembra costantemente fatto
è normale, è un fisico  è peggio di Sheldon
Ahahahahah
Vai in chiesa ad accedere un cero.
Prega fino a che non ti grazia
  Cicca ti vogliamo bene ❤️
O magari non lo sembra ma lo è 🤭
Sono induista
Sei un figo

Cambia religione fino a grazia raggiunta
Tra l'altro oggi devo pure andare a messa..
Ps. Poi me la spieghi
Messa induista?
No, prima scherzavo... sono ateo, ma i miei mi obbligano ad andare a messa (cristiana)
LOL
Il sabato sera
LOL
No..
Dalle 18:15 alle 19:15
Oppure vado domani mattina 
Appunto, sera
Ma comunque posso uscire in caso
Dopo aver detto due ave Maria?
E poi io non esco mai la sera, al massimo al pomeriggio
E due bestemmie..
Esci così domani mattina hai da che confessarti?
è normale, il sabato sera fanno la messa prefestiva..in pratica è la gemella della messa di domenica, inclusa la predica
Esatto, vedi che lui ne sa?
È diventato un gruppo di teologia questo? xD
Si dice multiculturale 
Funziona è un parolone
Non ho più 12 anni
Manco io se per questo
 lascia stare, che ho la fidanzata ingegnere che suona chitarra e percussioni a matrimoni e battesimi..qualcuna me la devo sorbire anch'io 
Ah
Ne hai 16?

17
Lol
Fai l'infiltraro e magi a sbaffo?
La foto profilo è vecchia
ovvio, mica sono scemo..e mi frego anche i confetti e i cioccolatini

Non è che c'è tutta sta differenza tra 12 e 17
Ahahahaha
Ohi basta
E a 17 anni ti costringono nelle loro idee? 
Solo che a 12 anni sei un bambino e a 17 sei un ragazzo...
Poi se a te non cambia non so cosa dirti 
cicca hai visto quanto sei uscito bello in foto?
Veditela te con mio padre. Comunque poi ai 18 lo denuncio se mi rompe 🤫
Dal mio punto di vista dai 12 ai 18 sei adolescente
Stupendo guarda...sono proprio fotogenico
cartaigienico quasi
A 12 anni io ero alto 1,50
Ma ahaha ❤
Questa deve leggerla 
ma solo io penso che sia seriamente fotogenico? 
L'altezza non è un parametro indicativo
Ero comuqnue più stupido di adesso
Sempre un adolescente rimani
ma Ubuntu era il tuo oppure del Romboli? 🤔 sto guardando adesso il video
Oke
Sei meglio tu
No sono meglio io
Suo, installato apposta. Io uso arch
Romboli credo
  ❤
converti il miscredente a Manjaro oppure Arch
installato apposta? non aveva manco Linux? 
disiscritto subito ❤️
no anch'io  anche se la barba vorrebbe un aseria sistematas
Nononono Arch puro o niente
Ma Ahahaah non ho né tempo né voglia.... E le barbe ordinate al millimetro non mi piacoono
Up
Ma il video è stato registrato in più giorni?
Marco ha una chiazza rossa in fronte che poi sparisce
dipende, Arch non è per tutti..idem Gentoo..certo non è il caso di Marco, però sono distro un attimino complicate, rispetto ad un Ubuntu che è plug&play
Uhm... Sì, ma il secondo giorno niente video
Infatti è questo che intendo, secondo me se non si è capaci di installare arch non si è in grado di amministrarlo, ecco perché secondo me manjaro non ha senso
E poi ci sono io che do srnso a ció...
Non posso attaccarmi all'ethernet aka impossibile installare arch da terminale...quindi devo per forza andare di manjaro o altre distro base arch
Anche se preferisco debian
tu sei un caso a parte ❤️
Perché non hai ethernet?
 io quando installai arch ero messo in posizione ridicola proprio per l'ethernet ahah
E in più per la mia scheda di rete dovetti smanettare per i driver, quindi ci misi più tempo
non si apre più il lettore dvd!!!!
cacciavite e pattumiera
o graffetta ._.
sistemato: ho aperto con la graffetta e ho tirato un bel colpo al lettore che si è chiuso, dopo ho schiacciato il pulsante e si è sistemato
Perché il mio pc pesa 23 kg e il modem é in simbiosi con altri 3 pc
E sto distante dal modem circa di 10 metri
Ciao, ho sbloccato la bash linux su windows 10, come faccio a collegarci la scheda di rete???
Il lungo cavo
Per risparmiare prendo quello da 5 metri e buco da parte a parte la parete portante di casa piuttosto
Fallo no non viene giù casa puoi starne certo
Che roba è??
Roba bella
Un gioco spari agli immigrati clandestini
Da dove l’ha preso ?
Fotomontaggio
Puppy Linux appena installato
Perché puppy
Perché è il più leggero che conosco
Questo lo ha fatto un ragazzo di pisa
Secondo me era migliore knoppix
Non riesco ad aggiungere le repository
Anzi ti consiglio di provare antix linux è la più leggera che conosco
Sono con la connessione del cellulare senza WiFi
Se magari riesco a mettere le repository di Kali così metto fluxion la proverei volentieri
È base debian con antix dovresti riuscirci..
Pesa molto?
Posso montarla sulla USB con puppy?
60mb di RAM all'avvio
Minkia
Non credo o puppy o antix è una distro diversa
Si lo sò
Volevo chiedere se con gparted posso montare una iso
Sentite raga,dico gia la terza volta.. (sorry)ma perche stavolta sono sicurissimo che ho ragione. I bot telegram possono mandare degli virus. Dato che il virus che ho trovato aveva l'icona del bot. Non so come ha fatto(ovviamente xd) ma state attenti
Ok grazie per il preavviso
Conoscete vps gratuite?
Ma guadda questo io no creto
Perche?xd posso anche provarti. Ma non credo che un virus ha rubato l'icona del bot di telegram
Poi un file chiamato server.exe, e come dice il sistema un backdoor (ovviamente e un rat xd) che si trova nel telegram desktop non e strano?
What
Ho comprato le xiaomi hybrid pro a 14€ si gb
Ah OK, l'hanno cambiato col canale temp 
Ma sono così buone?
Semplice. Non era un bot quello che hai scaricato 
ma..no ...xd cioe... il bot telegram 
 dopo che premo di bombardare un email alla scelta,mi carica il file exe
Bo 
 mi ha consigliato il modello vecchio, ha detto che sono buone, questo è il modello nuovo, di solito da sopra i 19€
€
Quant'è il range della protezione di Arduino per la corrente?🤔
25v max
Whirlpool : Restituisce un Hash da 512 bit, anch'esso è un algoritmo molto buono.
solo a me ricorda la marca di lavatrici?
Conoscete vps gratuite?
Quella è la tensione, a me serve l'amperaggio
nuuupp
le cerco anche io
Ah vero
La corrente massima di Arduino è di 40-50 mA per ogni pin, inoltre, la corrente totale sommando tutte le correnti dei vari pin collegati non deve superare i 200 mA
se si trova in Telegram Desktop l'hai per forza scaricato tu. Quando un bot o qualsiasi altra persona ti manda un file, tu DEVI cliccare sul tasto scarica per scaricarlo. Inoltre questo non basta: i file scaricati non possono avviarsi da soli così a caso
embè era triste il fatto che puntasse al canale scomparso
be ti spiego com'e successo. ho cliccato su bombardare il mio email e poi ho dato mio email
ma.. come mi hanno spiegato il windows nn dice sempre la verita 
allora:
1. Perchè dovresti dare la tua mail in giro? Stai attento
2. Un file che ti manda un bot DEVI scaricarlo tu e DEVI avviarlo tu
sisi capito
amo rischiare 
e non controllo il mio email.. lo uso solo per registrarmi
Infatti..
Thanks
Prego
DATEMI IL LINK DI ORCUS RAT! MUOVETEVI SIETE TUTTI MIEI SCHIAVI
ma quanto è figo spammare il canale così: 

.
Questo é il top
Ma 
 gli sticker con cicca? Il video sul web develop sarebbe un'ottima miniera 🤔
hai ancora il link? XD
sono queste? 

Con il coupon: BlackFAFF43
Sì, ma usando il coupon, non so se va ancora 

ma sono le stesse di banggood?
Razzi? 
allora va il coupon di GB
ma su bangood mi sembra costino 1€ meno
bo siamo li, su gb l'ho preso principalmente per la spedizione 10-20 giorni
priority?
Reti wifi inquietanti
Qui c'è la fibra ma non posso collegarmi perché sto frocio di puppy Linux non mi fa aggiungere i repository
dovrei chiedere a lui  voi trovate foto belle che poi chiedo 
Pvt
Solo io chiamo il wifi "Martin Router King" ogni volta?
AHAHA per un periodo ho avuto una WiFi vicino casa che si chiamava così 
No
quello del mio vicino si chiama "Prova-a-Prendermi"  come il film
Oddio hahahahaha
Ne avevo trovato uno che si chiamava "hackme"
Forse l'ho ancora salvato
ah no era hacking lab
Quando tenti di guardare una serie tv in streaming (ma la connessione va a 2 mb/s)
 quello sotto Mediaworld è fantastico
AHAHAHAHAHAHAHAHAH
Sento le madonne a distanza
Abbassa la voce però
Hahahahaha soprattuto nei momenti di suspense
Aia!
**********
Ahahahahahha buffering
Ops fail by pollmerd
Eee il bello che oggi pm alle 17 facevo 189 mb/s ora si è abbassato di botto
Figa
(Ho visto i cavi e sono messi molto male la secondaria è in un buco nel cemento tutto aperto (quindi se entra l’acqua sei fottuto ) umidità ecc
Buchi nel muro
Beh dai un po’
?
Salveeneeee
Il mio gioco
Ora sto scaricando l’episodio cosi almeno non ho partono i bestemmioni automaticamente
Oltre al fatto che hai 4 lettere armene nel nome,perche il tuo nome e buggato?
Buongiorno
Chi può scaricare antix Linux e me lo manda compresso al massimo? Ho solo 400 mb. Grazie mille
Perché ha messo caratteri strani pensando di essere simpatico
Non sono nomi buggati, e neanche lettere armene.
Sono caratteri Unicode strani che la gente mette perchè pensa che così sia figo.
Se leggi c'è scritto "Animal Heart"
e, a proposito, 
 vedi di cambiare nome altrimenti verrai mutato
Non sono ascii
unicode?
Yes
Questo

Interessante?
Buongiorno e buona domenica a tutti 
Buongiorno :)
ah lol ora capito perche la gente mette quelle lettere,cmq il r ,il t e n sono lettere armene xd
Buongiorno a tutti
cmq ciao 
 nel vid
beh sì, ma non le ha messe perchè erano armene  potevano essere anche greche e le metteva lo stesso
sisi capito
ma nn vedo il senso di mettere un nome cosi eh
pensano che sia figo
io non capisco 🤷‍♂
Vorrei aumentare un po' le prestazioni del mio Compaq 6720s, sapreste dirmi cosa potrei modificare? Fino ad ora vorrei metterci un SSD e 4gb di RAM
Questo PC è la versione con il core 2 duo
controlla se puoi cambiare processore, in certi PC si puó addirittura fare quello
Da quello che so con questo si potrebbe cambiare
Ora controllo
altrimenti oltre a SSD e RAM non puoi modificare nulla 
Ah, potresti vedere la RAM massima che supporta? Ho letto 4gb
trovi niente su internet? dovrebbe esserci una tabella con tutte le cose che quel pc puó supportare
Compralo nuovo🧐
Non è un messaggio troll
200€ di PC non voglio spenderli
Anche perché è il PC che usa anche mio fratello di 8 anni
Lascialo com'è allora, non vale nemmeno la pena di comprarci SSD o ram
Non sono quelli i colli di bottiglia
È la CPU?
È più grande il PC del fratello
Vero
Pesa 1 tonnellata quel pc
Ha 14 anni tipo... Che senso ha spenderci soldi... Vanno meglio i PC cinesi da 120€
io direi di aggiungere un po' di plastica
almeno allarghi il collo della bottiglia 
o vetro, dipende
Acciaio
Così pesa di meno
Non è una bottiglia è una provetta
Ma SSD su un connettore ide o SATA 2??
dipende cosa trovi quando apri il pc  magari c'è un casino e allora usi quello più comodo
È sata l'hdd
Però non credo SATA 3
Che differenza c'è?
Che è un collo di bottiglia pure quello
Ah
Il disco in 10 anni sa sarà usurato tantissimo
Non andrà mai a 500mbps un disco SSD ma si fermerà a 270 se va brnr
Io ho due 850 evo e sono sicuro che tutti superano i 400, non ti so dire con esattezza perché i test li ho fatti un po' di tempo fa...
Ma se li avessi montati su un connettore SATA 2 non avresti superato i 400
anche perchè un sata 2 riesce a trasportare non più di 300-350 MB/s
Appunto... Su un PC vecchissimo ti fa da collo di bottiglia anche la vecchia interfaccia SATA se metti un ssd
emh beh, chi è il pazzo che si monta un ssd su un pc di 10 anni fa (apparte a me)
tipo io che mi ero preso la 970 e usavo il monitor a tubo catodico
Leggi i messaggi sopra di oscaretto
a beh se è lui allora ok, solo da stimare uno che ha reso portatile un intero armadio con postazione
Io sono contro lo spenderci soldi in PC così vecchi... Ha poco senso portare la RAM a 4gb o mettere un SSD...
si ma a sto punto cambi anche la mobo e ti sei fatto un pc nuovo, ti rimane solo il case inguardabile
O cambi tutto o lo tieni com'è
sattoh
Cioè io ho sempre preferito cambiare tutto... Anche il case nei fissi
Quelle belle plastiche ingiallite di 20 anni fa
il case io no, è bellissimo avere un pc da migliaia di euro dentro al case di un tostapane stuprato con lo scotch
Ma il mio fisso ha un case anonimissimo
e in tutto ciò mi chiedo se nella hub quella sia una chiavetta oppure una porta stuprata
Una BT stuprata dalla scopa dei miei
apposct
Non so nemmeno se funzioni 
Perché non la uso ma se la rimuovessi la perderei sicuramente
pff non serve, io andrei ingiro ad infilarla per pc pubblici tipo quelli della biblioteca con il tocco di stealth mancato per vedere se ti cacciano spaventati dall'idea che tu sia un ACERR!!!11!1! con quella chiavetta
vedessi me certe volte, come vedono che c'hai una chiavetta così malandata da non avere la scocca e 4 pin su 5 strappati si spaventano e ti cacciano
tipo questa
Hanno paura che gli faccia prendere fuoco il pc
naah
(Ovviamente non farlo)
Perché il Raspberry non è open surce, mentre l'arduino lo puoi fare anche te in casa
Ah quello si, non avevo letto troppo indietro
Ragà, ma se faccio il root su Asus la garanzia è valida?
Non penso
Bah, io l'ho modificato per farlo piacere a me e non di certo agli altri che si fanno problemi inutili. 
E il "vedi di cambiarlo" frega, dal momento in cui nessuno ha un potere decisionale sulla mia vita io faccio quello che posso in quanto possa essere libero farlo. 
Libertà di pensiero e di parola vedo che non funziona tanto. 
Si parla tanto "gnu/linux free di qui e free di la" e poi ci si ritrova ad affrontare i luoghi comuni inutili e infantili, mi volete? Bene mi si accetta cosi come sono, non mi volete, esco da solo senza aspettare il ban con la battuta sarcastica di chi pensa di essere piu grande di me. 
Potere di admin che equivale a 0.
Se no mettevo caratteri piu scomodi
Che poi scrivo raramente qui
Quando ho tempo, quindi non intaso nemmeno la chat "per un pezzettino di carattere che esce dal quadratino e sta dietro le lettere"
Forse lo cambierò
Ora non ho tempo che sto guidando
ciao, sapete per caso quanto occupa ubuntu???
pochissimo meno di 15gb
ok grazie mille :) :)
sai percaso come far leggere a scheda di rete del mio pc ad un sistema operativo virtualizzato?
Che programma usi per la virtualizzazione ?
oracle
... Non lo uso mi spiace... Prova a cercare ed impostare rete con nat per andare su internet
Vuoi abilitare la modalità monitor?
Con nat va su internet, ma se su kali uso airmon-ng o wifite non mi da errore e mi chiede.di attivare la scheda
Con nat va su internet, ma se su kali uso airmon-ng o wifite non mi da errore e mi chiede.di attivare la scheda
Ti ci vuole una scheda con antenna esterna... Forse
Non va manco quella, ho già provato
Io uso virtual box e alcuni l'hanno risolta così... Io ho trovato un netbook e ci ho installato solo kali come OS
Magari può essere anche la scheda i rete che non supporta la modalità
Hai controllato?
Ma.... Così perdo windows10
....
fai un dual boot con grub
No
Il concetto di libertà di pensiero lo state un po stuprando
Ho fatto
# lspci
e cosí scegli se andare su windows o ubuntu
Quasi quasi, mi faccio la chiavetta.......
E risolvo

dovresti fare una chiavetta con ubuntu si però ti troverai scomodo alcune cose sono un pò limitate invece se ti fai una partizione per ubuntu anche 50gb e lo installi dopo automaticamente ubuntu ti rileva windows e dice se vuoi installare anche GRUB cosí ogni volta che accendi il PC scegli se andare su windows o ubuntu
Bella idea
Mo provo
benvenuto
attenzione a fare la partizione se sbagli qualcosa potresti compromettere windows
Manca l'i9
L'i9 puzza
per fortuna
perfetto, se la metti così...
io ti ho solo detto che dava fastidio.
Qualcuno sa come rendere un vecchio telefono Android (2.3.6) una videocamera di sorveglianza con raspberry? Non posso installare app perché appena apro il Play store crasha
Ripristinalo e vedi se funziona
Oppure invece di installare le app dal play store le scarichi da internet e le trasferisci sul tel
Sarà domenica prossima il maker fair ?
 sapreste indicare, come e dove incontrare Marco?
esistono waterblock per la rx580 sapphire? vorrei liquidare il mio crossfire
Sapphire Nitro+
Ahahhahahahaahhaa eh bravo bravo
Già fatto più volte
Gli apk nuovi non funzionano su Android 2.3.6
Allora non so
un genio
L'unico metodo per collegarlo al Raspberry è con ip webcam
e poi mi sono preso IL monitor
alleluia
g sync e peggio robba da 600 euro
che almeno mi dura finchè muoio
poi ti casca e si rompe prematuro
e la partono bestemmie
e io l'ho preso da amazon, me lo faccio cambiare in 0 con prime ù-ù
E con questo?

Appena torno a casa provo grazie
(scopre che la garanzia era farlocca)
Uff nn ricordo che tipi di ip ci sono,cioe local e... e wikipedia non mi aiutahhh
Be immaginavo che wiki non mi aiutava ma vabe
Che cellulare mi consigliate

Budget 550€
One plus 5t
È meglio mettere kodi o Android TV su un PC?
One plus 5t sicuramente anche per me
ma quello è un bot hahahahahha
lol
Eh vabbè era per farvelo pervenire
Raga qualcuno si ricorda l’ippì che diceva Marco nel video di hacking “Prendere possesso delle telecamere di sorveglianza ?
venerdì, sabato e domenica, marco ci va il sabato
"l'ippì" uccidetemi pls
è alla MakerFaire tutto sabato, da mattina alla sera

Nooooo io sarò la solo domenica!!! Che peccato!!
Yeeeee Marco, preparati.... 
pff, probabilmente pure io
Io sabatoooooo
io sono a scuola ._.
preparatevi tutti... muahhahahaha io arrivo con due termonucleari controllate con arduino
pff chi è che va ancora a scuola il sabato
TUTTI I LICEI
oh shit è vero 
Vero 
Vero anche quello 
io sono probabilmente l'unico a cui i prof hanno consigliato il liceo scientifico ma invece sono andato all'ITIS solo per fare informatica ù-ù
massì tanto perdo solo 2 ore di italiano 1 ora di fisica 1 ora di matematica e 1 ora di chimica
Eh allora vai...
sono la tua nemesi, *mi consigliano l'ITIS*..."pff, che poverata", *mi iscrivo al liceo*
che figata 
quei buchi sono le pulizie contatti
lo stavo per dire io hahahah
PULIZZZIA KOOOOONTATTTI

Pulizia kontati
Più grande la lunaaa
ti odio 
Ho aggiornato il mio 3T ad Android Lreo
Due giorni man
*Oreo
Venerdì (Educational Day che non ho nemmeno pagato) e sabato
ti odio x2 
Ciao*
Hai censurato il nome ma si legge appena sopra 
Mano, perdi colpi 
lel
Dove?
Gentile Paolo Realeacci
Ah
rip
Tardi ormai 
Salve signor Marco, o dovrei dire.... PAOLO
una fiction lol
Magari non sono io Paolo
boh
beh comunque il treno per la maker faire se prendi trenitalia e gli mostri il biglietto della maker faire ti scontano il 30% del viaggio
Ma serio?
c'è scritto sul sito
Per curiosità, c'è qualcuno che viene venerdì mattina?
ah, e chi lo sapeva? 
lol
ma devi fare una certa procedura, mo' invio lo screen
here
ok, thanks
c'è nessuno che venga con me? mi stanno dando buca tutti
ehhhhh rip
massì tanto ci vado con mio zio al massimo
 te che mi dici
Io vorrei
Ma non posso
beh se qualcuno è della zona, prenderò il treno da verona a roma tipo
PERCHÉ hai il nickname baggoso?
Ancora?
Nah
questa frase è bellissima comunque la fai troppo tragica te, non siamo su ultima spiaggia zio
"perchè pensa che cosi sia figo"?
ma che viaggi mentali vi fate
raga, quale articolo mi consigliate di prendere su Amazon per il Raspberry Pi 3?
Con caricatore e cose così, non solo piastra
io non capisco il problema del suo nick
perché lo dovrebbe cambiare
a me non da fastidio
sono i moderatori che si montano la testa perchè hanno i poteri di stocazzo
non sono viaggi mentali, è come quelli che fanno minecraft su youtube che iniziano e finiscono il nome con "xX_ Xx"
fatevelo un esame della coscienza prima di parlare
vi danno fastidio?
naah
sì ma non capisco il problema
no? eh allora?
a te non può piacere
si ma stai calmo
però non si puoi imporre ad una persona il proprio nickname
adesso senza fare polemica
però ci sta un mod qui che ha una serie lunghissima di numeri come nickname
ribadisco.
io penso che un nick del genere possa essere più fastidioso
a me non frega nulla
però tra il nick coi caratteri strani ed uno col nick lunghissimo, è più fastidioso quello col nick lunghissimo
We
emmhh....solo a me sembra che quello che si fa viaggi mentali siate voi 2? Mi ripeto : "non siamo su ultima spiaggia" nessuno obbliga nessuno a fare nulla qua
in realtà con i caratteri strani di animal heart(almeno a me) da un fastidio tremendo perchè si buggano e vanno sopra i messaggi
ecco
come nessuno, lo muta se non cambia nick
che ragionamento è
Ma stai confrontando un OS con la libertà di pensiero 
Comunque sono daccordo
era per dire, se quel nick da fastidio perchè quei caratteri solo messi male che lo cambi un momento
a me sta cosa non succede
DACCORDO
SE fosse quello allora ok
cioè se va a corrompere la chat a tutti
allora sì
È corretto.
Valgono entrambi.
che tristezza l'italiano ._.
ma credo sia da telefono, da pc non succede nulla
non vedo nessun mod con il nome lunghissimo comunque
Io sto aspettando per prendere questo, perché facendo il calcolo e prendendo il minimo indispensabile costa simile: 

perchè daccordo è italiano
Che poi si aprirebbe un discorso troppo enorme
già...
beh che lingua è?
D'ACCORDO *
BITCH
an bon..pure io dicevo così
ma sai leggere
La forma daccordo, risultato di una ➔univerbazione, è oggi da considerarsi errata.
La forma corretta è d’accordo, con la preposizione semplice di soggetta a ➔elisione prima del sostantivo accordo.
sono io che ho detto che è un errore scrivere DACCORDO
Ehi Giulian, sei riuscito a mettere lo script che volevi sulla rubber ducky ?
Wow, grazie mille

non so usare powershell
cosa succcede se scrivo..
Otttttimo
"MacBook Pro 2017"
A me domani dovrebbe arrivare l'arduino con AT... per fare la rubber
hehehe
Ok
atmega32u4
Di nulla 
X il momento neanch'io ma da qui a domani diventerò un power user 
Mela + Libro = Pro
Jobs aveva tanti lavori
ne fanno una versione 2017 anche?
Quella con 1 pin in più e il 30% del guadagno in più


Windows – 16
 84%

Mac – 3
 16%

 19 people voted so far. 

Manjaro
hehehe
si ma stai calmo altrimenti qua scatta la mano a forza di sticker
Sed
raga semicolon e questo? ; ?
Yup
ok ty
non possoooooooooooooo 

hehehe
che poverata
Non posso più fare fisica in terrapiatta
no, non ci siamo capiti. A me, come a molti altri, questa cosa dà fastidio.
mod?
+999
ecco appunto
Chissà perché Mac sta a 0 🤔
E chissà perché non c'è Linux
:manjaro:
Ho un tizio che usando arch non capiva perché chiedesse di compilare il sorgente
ragazzi

si puo comprendere il file(se si dice cosi.. cioe ottimizare.. far prendere peso del file xd) cryptandolo?
Comprimere?
sisi credo che e quello
Non ne ho idea
Penso comprimendo in archivi rar hai già risolto il problema
archivi fanno perdere solo 2mb,quindi se mi serve di comprimere qualcosa che ha piu peso nn posso farci nulla
ma per il fatto di 2mb nn sono certo,ma nel mio pc e cosi,credo 
ora fate.. facepalm 
Compressione e crittografia sono due processi separati
lo so(almeno questo xd) ma ho pensato che forse crittografia puo aiutare..
È un dato spurio rappresenta l'1% degli utenti
La crittografia (dipende dagli algoritmi che vai a utilizzare e se usi anche l'hashing) peggiora invece di migliorare il peso dei file, la compressione è nata per lo scopo che stai cercando di raggiungere
Vediamo..
Se ti serve per proteggere il contenuto dei file usala, altrimenti se vuoi solo alleggerire il file comprimilo (per quanto si riesca)
Dipende dal file quella riduzione
Ok raga .grazie
E Linux 🤔, tra i due comunque Mac
Cosa 
Appunto....
ragà. la mia scuola nell'anno 2013/14 ha speso 245.720,47€
Magari non qua
Ma in generale è così su 100 persone che fermi a caso per strada lo userai solo tu
È già tanto se la gente sa la differenza fra chrome e ie
È tutto l'Internet
Beh in generale è utilizzato solo in ambiente server e it, per l'utente comune è così...
Anche se l'altro giorno avevo un informatico accanto con un xps13 e arch
Oh sisi
io uso linux tutti i giorni 
?
Xps mlmlmlml
con le google dork ho trovato un documento ufficiale che dice tutte le spese che hanno fatto in un anno


Windows – 16
 84%

Mac – 3
 16%

 19 people voted so far. 

Non sono tanti 250k
ops ho sbagliato :D
Povero Mac
Manca linux
"meglio"
-.-
Dipende dagli utilizzi
Qualche vicentino qua?
Sempre e comunque
Vince ufficialmente Windows
Tra Mac e Windows
È decisamente meglio OSX, ma la gente è povera e quindi compra Windows


Linux – 4
 57%

Windows – 3
 43%

Mac
▫️ 0%

 7 people voted so far. 

Vediamo ora
Non ho mai provato osx perché sono povvero come posso votarlo
"Sareste ricchi"
Io l'ho provato
Assolutamente due spanne sopra a windows
non fare caso alla mia grammatica, è colpa della tastiera
Questa è la migliore scusa che avevo
Sareste e foste sono due parole diverse
Sareste?
l'interfaccia non mi piace, ma non avendolo provato non posso dire che abituandosi diventa comoda, comunque per me il loro rapporto prezzo hardware è troppo sbilanciato
Se hai i soldi non ti frega un bel niente di quanto costa, vuoi solamente la cosa che funziona meglio
Secondo me: Windows di comodità, gaming, programmi per lavorare tipo office, excel è il migliore, anche molto facile da installare. Mac: Editing ecc è il migliore
Dipende quanto sei taccagno 
Ma assolutamente no
Mac è solo per chi usa final  cut e basta per il resto tipo architettura e modellazione 3d meglio windows
Ovvio che se usi il pc come fosse una console non ti frega niente di che o.s. hai sotto il culo
Mac non può avviare molti giochi
ed è anche molto pesante
infatti
puoi metterci Windows su un Mac ma ok
^
still Hackintosh masterrace
altro che MAC AHAHAHAH
poi mac per essere installato in assemblati devi farti un c*** per cercare le componenti giuste per hackintosh
beh si, però è comunque meno costoso di un Mac ed è generalmente più potente
si quello si 
è normale
Hahahahah
Almeno lei ha un po' di sale in zucca
come cacchio fai a comprare linux? 
Li vendono i pc linux
Ad esempio i Dell xps
Con ubuntu preinstallato
Io, 
, 
 e 
ma comunque paghi l'hardware, non linux
Lol
Paghi il supporto
Che è come pagare linux
meh sì dai
Anche se compri Microsoft paghi linux
ma cosa fa costare un intel core i7 cosi tanto?
Dato che Microsoft sovvenziona linux sotto ogni punto di vista
Il nome intel
la potenza? 🤷‍♂
se costasse di più un i3 di un i7 sarebbe grave
+1
"Se foste", per Zeus! Mi viene la cirrosi epatica a leggere certe cose
Anche se un i3 costasse 50€ e un i7 80€
a parte quello  lui ha specificato i7
cosa c'è dentro un i7 che da più potenza rispetto i3
Sempre intel è la causa
ha più cores e la tecnologia hyper-threading
ehm...
frequenze più alte
Sono identici, tranne che nell'i3 non mettono, o lasciano disabilitate, alcune cose
la magggia delle fateee :D
Spesso i chip al loro interno sono uguali, vengono solo disabilitate alcune feature
beh ci sta, almeno gente che ha meno soldi da spendere può ugualmente prendere un processore
questo prima di AMD
Beh se i prezzi fossero meni gonfi
Ryzen 3 e passa la paura
tutto nel mercato è gonfiato ormai
Anche le mie palle

RAM ed schede video
HAHAHAHAHAHA
Ad ogni passaggio aumentano il prezzo di almeno il 100%
Quando va bene
Nel mercato dell'informatica si danno il turno: un anno si abbassano le ram e si alzano le schede video e l'anno dopo è il contrario
bisogna farsi il PC a pezzi 
 per curiosità hai un Mac o un iPhone?
No
Ho un lenovo x230 con fedora
Più altri cosi arm, sempre con linux
tipo io..con la differenza che i pezzi che mi servono e che quindi compro li compro nell'anno in cui costano di più
io un leovo g50n 45
con un amd e1
Pf
io AVEVO un iphone :D la parola chiave è l'"avevo"...mi ha fatto soffrire ._.
I lenovo buoni sono i T (non tutti) gli X e un'altra lettera che non ricordo
Tranquillo soffro di più io con sto cesso di Huawei p9 lite
Anche io ho il p9 lite
Il mio va da dio dopo i root e xposed
pff, almeno lo puoi roottare te...avere un telefono che se ti cade na volta è da fargli il funerale a lui e al portafogli e che non puoi nemmeno sbloccare perchè c'hai paura non si accenda mai più da alquanta pressione
Stai dimenticando 
Mi so padovan
Ostrega!
A va mia ben toso
Perché avevi?v
ti do un indizio qual'è l marca di telefoni che costa di più?
quella è la soluzione
Ma io voglio sapere la fine che ha fatto
Qual è va senza apostrofo, per Carneade!
Leonardo Salviati aww❤️
Bah, non ha feature sto telefono
In più lagga
Xiaomi > Huawei
Domanda senza età... Perché lo hai
Perché nella vita tutti facciamo acquisti errati
Fa tanto schifo? Ne avevo sentito parlare bene io invece
cosa centra?
l'ho rifilato a mio papà
Direi più che schifo, lascio passare giusto il design
Ah ok e ora cosa prenderesti
Xiaomi

E pensare che mio fratello vorrebbe comprare il P8 lite 2017
Ne ha preso uno la mia compagna, lo ha pagato di meno e ha molte più caratteristiche
LOL
Digli di prendersi uno xiaomi
I miei hanno uno il redmi 4 e uno il redmi note 4... Belli davvero
Per 150 euro all'epoca, 110 oggi
La mia compagna ha il note 4 con lo snapdragon, 4 giga di ram e 64 di rom, 150€
Come estetica è più gradevole l Huawei, del resto è assolutamente meglio lo xiaomi note 4
Vabbè ovviamente però comprato per 170 euro al lancio era worth
Io il p9 ci ho dato 230€
Il note 4 costa 150€~
Come feature il note4 sono come 2 Huawei messi insieme 
Il p9 lite comprato a giugno 2016 per 170 euro
Io l'ho comprato prima
In negozio stava a 280€
Online a 230
Beh allora era meglio uno Xiaomi
Ma anche a 170€ è sempre meglio xiaomi
Sta batteria non dura un bel niente, ero abituato bene con il mio vecchio thl5000
Beh non dura più nulla la batteria del mio g2 se ti conforta, dopo 5 anni
Però comprando dalla Cina non hai praticamente garanzia... No?
Sticazzi della garanzia
Questo non è mai durata già da nuovo
Da nuovo quasi 2 giorni ora finisce quasi il giorno
Da nuovo 2/3 ricariche al giorno
Non è ancora volato dalla finestra?
wooow
(in realtà dovrebbe essere 200mb/s ma vabb)
è molto instabile tipo sta mattina andava a 150
e vabè, allora dillo che sei ricco
io sto scaricando 500MiB di robba da circa 2 ore
hahaha
e mi dice che manca ancora mezz'ora o più
wow nel mio gruppo ci sono gli stessi mebri che in questo (
)
20KiB/s è bellissimo
in realtà ho gli sconti
wow, ops, fatalità ho censurato male e si legge il nome
oh piano con gli sticker
ma li hai fatti te sti qua?

ni
li ho ridimenzionati e cambiato il formato la il contenuto l'ho creato con un programma
ctrl+c e ctrl+v e poi con paint fatto la scrittina "
" in blu tipo
ho usato 
 per quello
sono povero eh hahaa

io prima andavo a 1mb/s (ti capisco)

pff nessuno batte il pack ufficiale di overVolt 
(potrei essere un po' di parte)
lol io prima ero very poor  a me sto internet piace perche non e  cosi lento aha
lui e il migliore
chissà chi è il brav'uomo che l'ha fatto tipo
^84924
non warnatemi plz ,per spam xd io offo,ciaoo
"xd io offro, ciaoo" credo sia da ricordare nel cuore
abbiamo superato i 199k messaggi ❤️
chissà chi ne ha scritti più del 15%
al 200k esco la lista 
iniziamo a spammare
nnononononno
scherzavo ❤️
  
maaa, dove la trovi sta "lista" te?E'?RISPONDI!
te savessi
mo' te ne esci con "telegram analytics" tipo
BTW, siamo a 199.220
199.221
mo' parte la catena
naah, ho un complice dentro al gruppo che si mette a scrivere quanti messaggi ha mandato uno (tipo schiavo personale)
  
mo' controllo su telegram analytics sul serio
che schifo i poveri
ci vediamo in canada
Fra 10 mesi passa alla ghx fhtt
ma anche no :D
In quel condominio hanno programmato i lavori
185 ISIS bots and channels banned on November, 25.
Total this month: 6425

Report ISIS content using the in-app 'Report' button or to 
.
madoonna 
ragà
ma le repository di kali sono off?
Ma bannano a caso ?
Come fanno ad ispezionare così tanti canali
segnalazioni
Che infame
c'è una mail apposta
Mi ha reportato
Ahhahahha
AHAHAH
Cioè di che ti lamenti
Ciao ragazzi!
Volevo chiedere, qualcuno ha mai acquistato su Banggood con la spedizione "EMS Express Mail Service"? Vorrei comprare lo Xiaomi MI Drone, e volevo sapere 1: se Banggood è affidabile (Penso di sì, dato che Marco ci acquista sempre) e 2: i tempi di spedizione.

Grazie mille!
1) Sì
2) Tempi di spedizione... dipende ti può arrivare fra due anni se dimenticato oppure fra un po' di mesi se fanno veloce
Su quella spedizione dice "7-15 business days", posso aspettarmelo in un mesetto?
per me acquistando oggi non arriva per natale
mmh dici?
(Quella spedizione costa 6.50€ circa, se potesse servire)
Se è la spedizione Free, da me (Sicilia) arriva tra i 25 e 45 giorni. Se è 7-14 gg in 20 giorni arriva.
Uh, perfetto, grazie mille
In teoria per natale dovrebbe esserci, quindi, se dice da 7 a 14gg?
è il tuo regalo di natale?
Pensavo di farlo ahah
comunque rischi 80€ di dogana è
Sì ti arriva
Ho letto che su Banggood non c'è
lool
non contarci troppo 
è una spedizione da fuori UE non ci sarebbe nulla di strano
da quanto ho capito
io non ci metterei la mano sul fuoco
Il problema è che lo Xiaomi Mi Drone non c'è da nessuna altra parte
no va beh ma probabilmente arriva ma io considererei il fatto che ci sia la possibilità di dover aumentare il budget per la dogana, è una scommessa
Io ho la 100 mega, però mi basta
Il mio problema ora è diventato la dogana, non tanto l'arrivo ahah
Così tanta potenza
va beh ma magari se gli scrivi te la rimborsano pure magari in parte 
magari prima di acquistare chiedi al negozio se c'è la possibilità della dogana 
Su bangood non c'è la dogana
Vedrò, grazie mille
sei sicuro?, io nei miei ordini non la ho mai beccata ma sono sempre stato sotto i 22€
Leggi
^
La mia non è nessuna di quei tipi di spedizione
Priority Direct Mail e EDM sono senza dogana
Io ho EMS
Solo EMS, non posso selezionarne altre
Allora sticazzi
Sicuro che non puoi selezionare altri?
A me da sempre 3/4 tipi di spedizione
Ho preso un telefono dooge su bangood, senza dogana
Yep
Eh, quello ti attacchi

c'è la possibilità di dogana no? e saranno anche sugli 80€ se gli gira male no?
Anche 100€ direi
gli fai prendere un colpo :)
A quelle cifre non conviene comprare diretto dalla cina
L'ho comprato da gb con italy Express a 320 euro, in teoria ha già passato la dogana. Te lo faccio sapere la prossima settimana
5,50+22% iva+ dal 2% al 5% del valore
Ahahah
+15€ commissione corriere
quella spedizione dovrebbe essere pagata a meno che si blocchi e gli ritorni indietro e la rispediscano con un altro vettore 
Cosa hanno contro il php
In teoria gb rimborsa fino a 50€ se prendi le spese doganali (non sono sicuro)
Ops
Poi è sopra ai 150€ quindi c'è pure il dazio da pagare
Si
Madonna per inoltra ti da un warn
Tolta, era da programmer humor
Fai lo screen e togli il nome del canale
Thx
Se becca la dogana 100/150€ è il minimo
Quindi che mi consigliate?
Trovalo in Europa

Eh, come ahah
se puoi aspetta GB con priority  
No fidati
In Europa ti costa 500 euro circa
Quindi a quel punto o rischi oppure lo prendi da gb
Forse usato, comunque il mi drone ha 2 problemi: 1) orizzonte storto 2) batterie che durano poco nel tempo (si rompono dopo 30-40 cicli ad alcuni)
Kyao amiki
Quindi costa circa uguale
Per quei 20/30€ in più almeno è in Europa
ho letto
Ke ci fai cui
che bello
Sto tentando in tutti i modi di rientrare nel gruppo di arco
muhahaha
bannato?
ora fammi entrare in keziology ._.
o meglio, affondato? 
Senza motivo
,,,,,, cit.
O almeno, quando ho provato a chiederlo mi ha bloccato l'admin
idem... voip e passa la paura
Eh ci sto provando
oppure chiedi a 
 ehehe
Anche, ma poi non saprei
^
Almeno delle spiegazioni 
Devi approvare la dottrina per poter entrare
beh io approvo kezi in tutto e per tutto credevo si sapesse
Non basta
No, 200 euro in meno e c'è un gruppo di 500 persone di cui nessuno ha pagato dogana
a...aspetta che vado a tirare tutte le croci di cristo che c'ho in casa addosso alle vecchiette per strada
Non basta
Eh.. forse avrei preso un dij a saperlo prima ma ogni tanto anche quelli hanno gli stessi problemi
e dopo averle tirate gli dici "Passa a GNU/Linux"
così basta?
No
Ancora di più
andiamo in sede apple e facciamo conoscere la morte a tutti
No scherzo io ci sono dentro perché ho la rete mafiosa sotto
...e winzoz
e GNU/Linux
**cicca**
Cicca che venera kezi non lo vedo
ma se lui odia Kezi più di tutti 
O forse ci stai nascondendo qualcosa 
 🤔
fammici entrare ebbasta
ma è il mafioso/troll di tutto telegram per eccellenza lui
Nop
mi faccio un voip, metto come nick "ingranaggio_di_metallo" e poi mi passo per te, che ne dici?
Che non basta, deve essere un ingranaggio sia suriettivo che iniettivo
E quindi reversibile
Al massimo
biettivo inzomma
odilos_etnerpS@
O Gioele^(-1)
funzione di cuoricino e stellina anche
madonna se mi stalkerate oh
NO
hehehe
il "ragazzo la infondo" ha da ridire nulla?
ehm eh oh sono prodotto molto complessi  e basta un crash a fare danni :(
Se paghi la dogana non sono 200€ in meno
Ma 20/30€ in meno
Differenza colmata nell'avere uno store europeo
Attento biolo, potrei farle sparire il fisso

In realtà per essere invertibile è sufficiente che sei iniettiva
Cicca cosa?
Va bene questo kit per iniziare?
si ma suriettiva+iniettiva=biettiva
beh sei in ultima spiaggia, non puoi non essere anche in keziology
"Garanzia"
Tutti i kit sono buoni per iniziare
e invece
raga ce un loop infinito nel mondo che fa crashare il mio cervello
Appunto
Chi e il creatore  del nostro creatore,e se lui esiste che e il creatore del nostro creatore
Mi bannerebbe subito
sto loop mi uccidera 
Hai una probabilità molto bassa di pagarla con la spedizione di gb
Una domanda... quante canne ti fumi al giorno? 
ma perche fumo?XD me lo dicono spesso veramente... ma dico sinceramente sta domanda mi crasha il cervello
è una battuta
Ciaooo
Benvenuto :)
No in teoria 🤔
Grazie!
Ti stavamo...
Ciccatando
Nuovo verbo
lo so ,lo so 
LOL sono morto da ridere per quel nuovo verbo devo farmi un sticker
Quanto tempo ci mettono le spedizioni su Banggood?
Tipo per un Arduino
Tra gli uno e i due mesi
Madonna
Poi dipende se hai fortuna
Analisi 1, capirai molte cose
Quoto
Sei un amore
Anche se in teoria deve essere surgettiva
Ma si può restringere la condizione a locale invertibilità... Dicendo che localmente lo Jacobiano non sia singolare
Quoto anche se ho compreso metà delle cose ahahah
Il primo parziale è andato quindi ho formattato tutt
(oppure possiamo estendere il teorema a uno spazio non Euclideo ma di Banach imponendo semplicemente che il differenziale sia un isomorfismo limitato)
È analisi 2 infatti
Meno male che non la faccio ahaha
Ma te hai anche analisi 3?🤔
Se vuoi, sostituisci "Jacobiano non singolare" con "derivata non nulla"
Allora ci sono
Già 
E poi metodi matematici per la fisica e complementi di matematica per la meccanica quantistica
Pazzo
Mi fermo ad Geometria Analitica e Algebra Lineare
Ahah
Per il resto è tutto Algoritmi e strutture dati
Beh unicuique suum
E cose che alla fine si possono riassumere in Analisi 1
Ah il latinorum a me sconosciuto
Io ho analisi1 e 2, algebra lineare, probabilità statostica e fisica generale
E fisica che ci incastra?
Fisica generale è odiosa
La fate termodinamica e ottica?
matematica discreta?
detta anche fondamenti matematici
Quella è programmazione
cos?
Da me si facevano algoritmi
nono matematica discreta è matematica teorica
Pensavo fosse analisi matematica
Io facevo i vari metodi e poi si implementavano in MATLAB e python
Termodinamica ed elettromagnetismo
Non ricordo, forse il secondo anno
ah no ma tu fai ingegneria che non ricordo?
Ingegneria dell'informaione
Sisi
Brutta gente
Allora non la fate se non sbaglio
io preferisco aliexpress pero penso che siamo la
E vi perdete uno dein prof più bravi del primo anno
Andrea te che cosa fai?
La stessa di Marco?
 è buono per un tema di Chrome?
È una brutta persona: fisica
(Sono ironico ovviamente)
I curriculum sono informazioni private o pubbliche?
Teoricamente contiene informazioni sulla propria cariera, quindi non riguarda la vita privata e contiene informazioni pubbliche (dove si ha studiato, lavorato etc)
E' figo, ma forse è un pelo pesante per farci un tema
Ho trovato il curriculum della preside della mia scuola, c'è scritto anche dove abita e il reddito annuo
Ora? Ho diminuito il numero di particelle
Quelle sono informazioni private che non andrebbero diffuse...
È sul sito della scuola in una directory segreta che si trova con le Google dork
3000€ al mese
Cala
Lordo
Ah ok, e come calcolo il netto?
Togli le tasse
Come le tolgo?
Che ne so mica so un commercialista a occhio moltiplica il risultato per 0.65 o 0.6
2345€ al mese
Niente male come stipendio
Più dei suoi colleghi
Ah sì?
Degli altri professori si 
In media un/a preside quanto quadagna?
Che ne so🧐
Ah
Comunque pensavo che dovessi qualcosa in proposito al fatto "quasi la metà degli stipendi va in tasse"
Mi fa schifo fondamenti ✖️
Serio?
Eh..
Rabbrividisco 
Ma io scappo in Birmania a leggere ste cose
Come funziona?
"Voglio creare una criptovaluta"
Ma che?
⚜ Solo su 
 ⚜
Stai condividendo materiale ristretto
 costa la metà?
Con google dorking l'hai trovato?
Si
Che comando hai messo?
ragazzi qualcuno ha i video di overvolt? se si me li può passare? voglio rivedermeli 
Aspetta che tiro ad indovinare
Dimmi se è giusto
curriculum type: "pfd" site: "sito della tua scuola"
Ehhh devi chiedere a quelli potenti!
allintext:"nome e cognome della preside" site:
 filetype:pdf
cio è? lel
Chiedi a qualche admin
ok
Ho dimenticato tutto 
Thx
no vabè, NO VABE' questa foto è...è...è....GG
props,boii
L'hanno tolta credo
arcobaiter mi ha bannato dal suo gruppo
  sto convincendo babbo a comprare la d850... Ma non la trovo online
ha un gruppo di super eroi lel
devi avere il nome da super eroe se no ban
Mio. Dio. Mio. Dio. Sul sito nikon. Mio. Dio. Mio. Dio.
È praticamente introvabile, e poi è sovrapprezzata
emmhh....
FA MALE
hai capito bene
L'IRA DIDDIO COSTA MENO
sei ubriaco?

Non è il top di gamma
c'è scritto 4600 li
Per quella ti basta essere veneto
4600 fottutissimi euro
4600 con un obiettivo economico che fa abbastanza schifo
3500 allora
*economico*
anzi 3800
Che sono 1000€ in più
Abbiamo concetti diversi di risparmio, vero?
Non si trova manco a 3800

beh immagino che chi spende tutti quei soldi, al concetto di risparmio gli ha sputato in faccia proprio
Gli sputo in faccia anch'io
Dopo aver prelevato il portafogli
tutte e 27 le partite iva anche
Se le usi per lavoro è normale
per lavoro ok
Eh lo so... Ma perché è una macchina stupenda
Ma stupenda proprio
ma prenderla come appassionato o comunque per usarla così il risparmio non è un concetto
E l'obiettivo kit è un 24-120 4 di diaframma... Insomma non va proprio
C'è chi si compra la Mercedes da 60k chi si compra un piccolo gioiello così
Lo soooo è bello assai assai
Ecco appunto
ma ma ma...sono cose diverse
A me darebbe più soddisfazioni la macchina fotografica
certo....l'auto piuttosto io ci spendo 10k euri usata e con un po' di scotch si fixxa tutto ma il concetto rimane quello...l'auto la usi sempre, la macchina fotografica è utile ma chi è che si porta una simile bestia ovunque
nessuno ce li ha, aspetta Marco 
ah ok  XD
Mi consigliate una buona stampante 3D che costi circa 200 euro
se tutto va bene la settimana prossima esce un vlog di marco alla silicon valley a forza di tentare di riavere il vecchio canale
anet a8
Dipende cosa ci vuoi fare, se ci fai matrimoni, foto che vendi e ti Piace proprio tanto puoi..m
si beh se poi ti ci fai un lavoro allora ok
Poi io che scatto alla cazzo ogni tanto ho la mia vecchia Sony nex 5  e mi basta
questo intendo, uno tipo me che scatto foto alla caxxo ingiro non mi serve una simile bestia
anche perchè dovrei fare 4 funerali al portafogli
cioè, tecnicamente ce li abbiamo in 3 qui dentro, ma...
a
Il bello è che con la d850 andrebbe buttato tutto
Perché?
Perché è roba pentax
Ah lol non leggevo
Ed è roba per la k3 2 
Praticamente il meglio che c'è per la k3 ii
Aspetta che faccio bruciare d'invidia un amico
Io *sto* bruciando di invidia
Allora ne faccio bruciare 2
a me sta bruciando il portafogli ._.
Non sai quanto
Invece vuoi vedere dei lavori fatti con una scatola di legno? 
Però passo il link in privato in caso
Oh sisi
Fa male
Se siete sensibili non guardate
Ma 
invalid
ponete fine alla mia vita
Genio
Maa è bellissimo
Dove comprate I vostri componenti elettronici?
Non li compro 
Male
Non mi servono ancora
Ma sono tanto carini
Già
Consiglio mouser e tme. L'unico problema che hanno per ovvi motivi è il costo delle spedizioni. Ma la qualità, la varietà e il costo dei componenti sono ottimi (e arrivano in 3-4 giorni, se come me abiti in posti sfigati)
Principalmente da Amazon, oppure a Schio c'è un negozio che vende Arduini e componenti elettrici, però non mi ricordo il nome 
Ah, e quando c'è l'Expo Elettronica a Bassano (due volte all'anno) trovi tantissime cose, ma veramente tante
e puoi trovare anche certi 
, poi se guardi bene anche certi 
 e 
 
Ma come certi? Siamo unici e inimitabili eh!

A Schio? Dove?
eh ricordarselo  (o era a Thiene?)
🤫
tu non ridere che io ero talmente *non trovo il termine* che non sapevo neppure cosa dirvi 
Io tanto se li incontrerò farò la tua stessa figuta, me lo sento
Io tanto miope come sono non li vedo comunque
Marco lo vedi, fifati
nasconditi dietro a Cicca e sei a posto
Oooowww 
 ci sei alla fiera di Roma venerdì?
Oppure la fiera di pordenone (elettronica, car hifi, radioamatori) che è piu grande e la fanno sempre 2 vote all'anno
Venerdì è solo scuole, al pubblico apre sabato
?
Che fanno al cyber monday?
Offerte come al black friday
Speriamo scontino il raspberry pi 3 starter kit
🤔dubito fortemente, almeno su Amazon
Speriamo che lo facciano entro Natale, sennò non lo prendo 
e modesti anche 
 ma si tranqui

Non sai quanto
 dovevi vedere la faccia della mia fidanzata quando ha letto il mex su YT mi ha detto "da quando ti chiami Coupon? e io: lascia stare, storia lunga" 🤣
offerte Cyber Monday in arrivo!
che offerte di merda per ora, veramente deludenti.
Spero si rifacciano con le offerte lampo
Concordo
i Crucial non sono malaccio, idem l'MX di Logitech
Ma certo, il mio è un giudizio generale, nel complesso è un po' una cacca
Prime Day 1000 volte meglio
io infatti sto bestemmiando in aramaico per l'ssd..ho preso il Sandisk al BF e oggi mi mettono in offerta il Crucial BX...vaffancuore Amazon
 
 o 
 vada alla maker faire... Allora sto vedendo per i biglietti del treno, siccome ho viaggiato pochissimo in treno e mai così distante, é normale che trovi solo treni che partono alle 7 di mattina e arrivano a l'una? In notturna non dovrebbe passare nulla?
Da dove arrivi?  
Non riesco ad unirmi 
Pordenone/portogruaro
Ovviamente passa per mestre (alcuni col cambio altri diretti)
Mmm... Io e marco ci prendiamo il flixbus perché è una merda il treno
Forse c'è il notturno Venezia - Roma
Anzi, c'è il notturno Venezia Roma... Partendo da Venezia a mezzanotte.

E il bot non ti ha detto niente 
comunque raga, fino ad ora deludentino questo CM
no sono autorizzato dal boss oltre ad essere mod e gestore
Ah
della serie: EH! VOLEEVI! 
Vieni a seguirlo da noi e vedi come ti addormenti sui poset o sugli alberi sintattici
Ci sono gli SSD allo stesso prezzo di sempre
Questi SI che sono sconti!
Buongiornooo
buongiorno a tutti 
Salvee
Ehy raga che ne pensate ?
HP G5 255 Notebook, AMD E2-7110, RAM 4GB, HDD 500 GB, Display 15.6 pollici 1366x768, Senza sistema operativo, Nero 
Per i prossimi giorni a scuola mi stuprano quindi sono una persona felice :D
Giá ._.
Ora ti vendono i computer senza sistema operativo🤔🤔🤔🤔
Bho anche io ci ho pensato 
Sono arrivato alla conclusione che è per non pagare la licenza Windows
almeno eviti prezzi inutili se vuoi mettere Linux
Un po' nammerda...con quel processore che ti ritrovi poi..ma non so quanto di buono puoi avere con un simile budget quindi bohh
Da una parte è buono che puoi metterci da subito quello che vuoi
Si sì non ero convinto per le caratteristiche
Boh forse trovi di meglio fra i cinesoni
Vuoi mettere utilizzarlo con freedos e utilizzare solo programmi DOS
beh a sto punto prendo un pc ancora più merdoso 
Monitor da 15.6" HD, Processore Intel Core i5-6200U, 2.4 GHz, RAM da 4 GB, HDD da 500 GB, GPU Integrata 


Processore AMD A9-9420, 8 GB di RAM DDR4, HDD SATA da 1 TB,  


Secondo voi qual è meglio?
Mahonna...14W il processore solo questa informazione fa male al cuore
(disclaimer per gli admin di ignuranza che appena leggono DOS si bagnano: non è un sistema operativo per dossare, tranquilli )

Tanto o poco? Cioè non capisco che intendi
Boh io andrei sempre sugli Intel 
Staff di hacking help
Il mio processore consuma 90W tu che dici?
95 in realtà
Non puoi fare un confronto fra un processore desktop e uno portatile
I processori portatili dei PC performati consumano sui 50w
I processori ultralowvoltage anche 10w... Se vuoi che il PC duri 10 ore dovrai fare ottimizzazione sui consumi
Un portatile deve consumare 70w totali
Si può, ovviamente tenendo conto della differenza e da 14W a 95W anche se sono di un portatile e di un desktop si nota la differenza
Certo mica fanno le stesse cose
Ma per attività office vince a mani basse il processore portatile per ottimizzazione energetica
Certamente, in quel caso un portatile viene preferito anche per dimensioni, ma rimanendo sui processori, per un desktop 95W sono comunque alti
Sinceramente non lo so non sono informato, io ho un vecchio AMD che consuma 125w
Posso scrivere!
Eri limitato?
ma tipo da ieri sera 
Ook ma comunque un processore sa 15W é poco..almeno 25 per qualcosa che funzioni decentemente...anche perché 1.8GHz sono pochetti
Tu si
Il mio i5 7200u è da 15
Quel messaggio é arrivato on ritardo,ho la connessione bellina
È lo sono ancora

Il primo esacore AMD praticamente avevano accoppiato un quadcore e un dualcore con tpu vergognosi


Sad 
Elegoo UNO R3 Board Scheda ATmega328P ATMEGA16U2 con Cavo USB Compatibile con Arduino UNO R3 Microcontrollore 
Consigliate?
Troppo caro
Ma ti arriva domani :D Dipende tutto da se hai urgenza
 e buono questo per la rubber ducky
si puoi caricarvi anche piu script alla volte basta che li metti nella micro sd
Lo so e buona?
si si
Buongiorno
Giorno
Sembra molto buono, con anche la scheda sd
A qualcuno potrebbe interessare se facessi una live sui droni?
Lo prenderò magari come upgrade
Magari la fa marco
Ma comunque non lo devi sempre programmarla in base al tipo di funzione che deve fare
E io mi collego con lui
 che ne pensi?
Giusto 
 ?
Buongiorno
Ma mandali a cagare apri il nuovo,ormai sé capito che nn ti rispondono, anzi sé poi ti scrivono li mandi sia a cagare+fankul , tanto ti riprendi con gli iscritti, però ti sei preso la soddisfazione di mandarli a quel paesi 
oggi sembra che in offerta ci sia meno dei giorni scorsi  
Concordo
liberissimo di continuare ad aspettare, io da parte terza possi dirti di ritenere decisamente improbabile ormai la riapertura del canale. Almeno ad anno nuovo considera di abbandonare l 'idea, hai inoltre chiesto se è tassativamente vietato poter aprire il canale nuovo e chiuderlo in caso di riapertura del vecchio? cioè effettuerebbero quel controllo subito?
Guys
Chi vuole passare a Wind con 17GB, 1k minuti a 7€
 settimane?
capisco che siano impegnati, ma al vostrocarodexter hanno risposto in pochissimo tempo (aveva ricevuto uno strike e non poteva fare live), ma almeno degnarsi di una risposta...
Entro lunedì 4 dicembre
Sono riccohhhhh
Inoltre sono anche un aker perché  coinbase non fa acquisire screen pero ho fatto il video e ho fatto lo screen al video
Niente SMS? 
nope
perché così pochi? 
Sono stati guadagnati da 40centesimi quindi mut
1$ però lo hai speso per comprarli 
Mi sapete consigliare un buon corso (preferibilmente in italiano) per programmare app android usano java?
Io sono riuscito a farne 50 dal nulla
?? 
Dopo tre mesi, il tizio che me li ha venduti non aveva ancora accettato il pagamento su Paypal. Così, confidando nel fatto che quei bitcoin provenissero da posti strani, ho ritirato il pagamento.
buono 
No
Ho speso 40c
Non li ho comprati mica da coinbase
Io da un privato
Lo so
Un membro di ignuranza non va mai contraddetto
Era ora 
Comunque aspettatevi a breve di riavere accesso a tutti i video vecchi che state aspettando da un mese e mezzo
 il messaggio che tra poco riavremmo i video intende che il canale vecchio non ha più speranze?
Avviso di giacenza dello xiaomi
Finalmente
mi sa di si

*vlog-protesta a san francisco intensifies*+
Infatti ???
il vecchio canale tornerà!
ecco, l'ho gufata, odiatemi ._.

Lol
Salve ragazzi qualcuno sa quando sarà il raduno a Roma in cuale giorni della fiera?
Quello qui
Marco aveva detto che vi avrebbe partecipato
la fiera è sabato e domenica, Marco sarà lì tutto sabato
Perfetto come ci coordiniamo?
no idea  io non ci sarò purtroppo
comunque vai a vista, Marco lo vedi di sicuro 
Quoto
Al spammate qui
Si meglio se ci si da un punto così da evitare di perdere tempo 

Aspettate il video di mercoledì per le info di dove e come ci raduniamo
Eeeeh se hai più iscritti
basta guardare la tua foto
Vali di più per loro
naviga a vista, tanto Marco è alto 2 metri 
1.94*
io purtroppo sarò di turno 
 dettagli
Ragazzi conoscete per caso un servizio per voip italiani, ho cercato ma gli unici sono telefoni fissi D:
Anche se per le altre cose è più "scarso"?
Non esistono
Ah
Solo russi,americani,ucraini...
ah, capisco
Almeno non ne ho mai trovati
Ti serve per forza italiano?
ah strano..
si D:
Eh
Per cosa devi usarlo? (Se posso chiedere)
ok, ne ho trovato uno!
Comunque al massimo compra una sim con 5 euro no?

Serio?
Quanto costa?
Adpe
Aspe*
Rate/Min $0.0190
Dai abbastanza economico
:D
Quelli americani hai 1 minuto gratis e puoi fare account infiniti e.e
 sai cosa fare
Il bravissimo Cicca oltre ai video di Web Development fa anche queste foto qui ☃



  è proprio un amore ❤️ e 
 nella foto è così cute 
Raga
Ma per il blog?
Vuoi fare proprio un raduno?
QUALE CON LA C DIO BONO
sshhh
Che carino che sei Marco con in cappellino 
No.
lol

Kawaiiii
*update sticker pack intensifies*
ciao marco
lolll
sto ancora aspettando la conferma per stickerare il video con Cicca
sto ancora aspettando quel +
 di arduino preso su gearbest
Per me no problem
Se è su YouTube...
ciccaGuru_officialpack incoming

LOL
FATELO HAHHAHAHA
potoshoppateci sopra la faccia di cicca
eh spetta che li faccio bene 
VAI SAAOUBVOUABDOVèUAB
XD
giuro che poi spammo gli sitcker in ogni fottuto gruppo

(non cercate di rubarmi il nickname degli sticker: l'ho già preso ❤️)
lel
voglio la faccia di cicca photoshoppata su quella di salvini
nau
Salve qualcuno ha fatto il tvb gone con arduino nano
Non mi funziona
hahahahaha
38 secondi dopo aver pubblicato una foto gli ho messo like ehehe
Stalker is the new pesavento
C'è mezzo gruppo qui
Come hai fatto a fa sto screen?
Flyme
Comunque ci sono app che lo fanno
ragazzi uncomando che mi permetta di tenere acesso un led finchè tengo premuto il pulsante?
Devi inviarla come non compressa sennò non si vede niente 
Lo so
Pero poi pesa un botto
E quindi niente arrangiatevi
ragazzi uncomando che mi permetta di tenere acesso un led finchè tengo premuto il pulsante?
Pulsante momentaneo allora
yes
un led o relè ancora meglio
devo aprire un rele e tenrelo aperto
finche premo
Non lo fa già il pulsante in sé?
il pulsante nondà corrente se premo
e toglie se accende?
niente oggi sono ubriaco
ho risolto
Siete bellissimi
Zankyou no terror
Ragazzi secondo voi si può fare un trasmettitore ir otg?
GuDoQi® Universale IR Apparecchi Senza fili a Infrarossi Controllore Adattatore Remoto per OTG Mobile Android Samsung S5 S4 LG Nero 

Tipo questo però senza spendere 15 euro
Zankyou no terror uhhuhu
Chi se ne intende di cpp?
Se metto




quella inizializza viene eseguita solo alla prima ricorsione oppure anche se il valore di a non viene cambiato la funzione viene sempre eseguita?
e a me non mi segute ☹️
in che senso viene sempre eseguita? Inizializza viene eseguito solo una volta
Quella riga è all'interno di una funzione ricorsiva
ah
ogni volta che arriva a quell'istruzione esegue inizializza()
Ma i bitcoin quando cazzo stanno salendo
Anche se la variabile è static e quindi le volte successive non viene toccata?
direi di sì se il metodo esegue quell'istruzione ogni volta
Cioè fra poco conviene vendere tutto 
io ho la bellezza di 0BTC
Eh io l equivalente di 10 sito
Euro
vero
Stanno salendo tantissimo
ho 100€ e passa che presto saliranno
Io da scemo 1 mese fa stavo per comprarne altri, ma poi ho pensato "bah non saliranno mai più di così " e invece sono quasi raddoppiati
Yes
Io ho 4 euro di BTC
Good
Raga
Yeeee
Ma per il blog di ovetvolt ?
Hey amici miei aiutatemi
E fare in modo che sia compatibile con qualche app telecomando
+1
+2
Sarò ritardato ma non capisco
Non sei ritardato, semplicemente non hai letto la Ruota Del Tempo
E questo è molto male
Ehm
Sorry
Lo farò
Comunque stiamo lavorando sullo staff
 tu che usi già monero mi consigli un wallet?
manco io 
ah no aspe ora ho capito il senso della frase
^^^^^
Manco anche io ahah
Invitatemee
no adesso ho ricambiato idea.... ehm
What does it mean?
vabbè ho problemi mentali ignoratemi pls
❤️
 riesco ad ottenerlo in pdf?
Me lo leggo sul telefono
l'hai letta?
La sto leggendo
Protesta protesta romboli
uffa adesso sono l'ultimo in classifica
Per leggere sul telefono ti convengono gli epub, così li leggi comodo da google libri
Io uso aldiko
È un app comoda
Leggo i libri che da il prof di italiano su lì
Solo che mi sono fermato  (per motivi di fancazzismo)
Vero? 
 
Vero instagram e playstation, devi dire 
Kindle oppure Tolino..meno di 6 pollici divento cieco, più di quando già non sia
È il libro giusto?
RUOTA DEL TEMPO GRATIS in tutte le lingue e tutti i formati!!!


Nope
Sattoh
Ti voglio bene
Comunque ti consiglio veramente gli epub, almeno il testo si adatta alle dimensioni dello schermo e non diventi [cieco a leggere] o [matto a spostare l'inquadratura dello zoom] 
Beh hai ragione
Mi stanno arrivando i componenti per il TV b gone. È tempo di andare all' Euronics ahah
Ma è bruttissimo quel libro🤔🤔
io volendo potrei usare il mio telefono
Anche tu hai gli infrarossi?
evidentemente
Più che altro è una sbatta perché devi configurarlo ogni volta
Forse ho esagerato 🤣
E ti trovi con televisori Sony che hanno mille frequenze diverse

Durex non lo riprogrammi secondo me
Fanno cagare i durEx
Un'offesa ai programmatori in pratica
quello va rigorosamente incollato sotto il letto 
Mai provati
Prendiamo i cinciuan che ti fanno mettere incinta anche la coperta della tua ragazza
O sopra

nah, si rovina il legno..meglio sotto
Qualcuno ha un pdf o formato ebook di un libro sul python?

Non fanno cagare come prodotto, sono la Apple dei preservativi, hanno quasi il monopolio e bo la gente compra solo quelli, anche se non valgono il loro prezzo, troppo sovraprezzati
Io l'unica cosa che ho fatto in Python è stato un Hello World, tanto per capire che quel linguaggio non facesse per me
Sinceramente, mai risparmiare per la sicurezza
Quindi io prendo quelli che mi fanno sentire sicuro
certo che sono esagerati come prezzo e poi con 8 € al mese la pillola forse è meglio :-)
Poi quando ti vedi la tua tipa pelata, ne riparliamo
No, tu prendi quelli che costano di più,  l'ho detto, ha il monopolio, spendono milioni in pubblicità, e la gente li compra per chissà quale motivo
 ryzen 7 1700x a 290€, 1060 3gb a 170€ su taocomputer
Dico così ma alla fine quelli ho sempre preso quelli da un euro
Ho sudato freddo, ma non avendo un lavoro bisogna risparmiare ahahah
sono molto più robusti, non ne ho mai rotto uno in tanti anni..cosa che non si può dire invece di quelli da 3-4€, ne ho rotti 3..menomale che la ragazza di allora prendeva anche la pillola
MAI risparmiare sui condom, MAI!
Tutti i programmatori di Lua disapprovano
Brutte nottate quelle
lo dico per voi ragazzi, non mi fate fare la parte dello zio che fa la predica
quanti infarti
Comunque ci sono marche tipo la pamitex (made in italy) che paghi 15€, 144 preservativi, non è questione di "prendo quelli che mi fanno sentire più sicuro", perché il preservativo è un dispositivo medico e non possono vendere preservativi non sicuri.
Si ma i preservativi non sono O.T?
La fatidica frase "Sono in ritardo", ma non dovete uscire ahahah
 no perchè hanno postato i Dash button di amazon in cui ci sono anche quelli della Durex
E QUINDI
e boh, hanno uscito questo discorsomale non fa, informiamo i ragazzini
OverCondom
Quindi miglior preservativo?
La mano
Ingegneria, quella ti risolve il problema alla base
Ah
Vieni a informatica
Che puoi scambiare un maschio con una femmina
Aeronautica

🤔 non dalle mie parti..certe ingegnerande reggine e messinesi che ti fanno girare la testa a 360°
Comunque
Le ragazze nerd sono belle
Cioè al 90%
Sì ma o dormi 2 ore o di tempo per fare il pischello ne hai ben poco ahah
Per lo meno per quello che ci riguarda (ing. Meccanica UniMoRe)
ah boh, io sono grandicello ormai (30 a dicembre)...e poi sono fidanzato con una di loro..però le colleghe della mia fidanzata meritano davvero
Weeee ahahah
Da noi siamo messi male (oserei dire che peggio di così non si può) ma settimana scorsa ho fatto un giro a Veicolo ed ho notato terreno fertile
Psicologia e sociologia è il nostro campo di caccia
Chi vuole che 
 ci faccia sentire qualche sua canzoncina?
Casualmente vedi tutti quelli di Informatica che girano da quelle parti ahahah
No, quello è deviamento mentale provocato dall'ITIS
+1
ehm
Ma solo al mio ITIS ci sono ragazze?
o ITIS
Io conosco una ragazza dell'ITIS  poraccia
No scherzo sono proprio senza ragazze non ce ne sono neanche a fare le bidelle.
Cioè c'è una ragazza
Ma è abbastanza zokkola!!!1!1!
al massimo ho uno sticker di lui mentre suona, se vuoi ricattarlo 
ottimo, almeno hai le medicine gratis
le fuoriserie attirano sempre la fauna
Condom gratis in questo caso
meglio così

Eh ma la foto su insta lo vista pure io
noo, ho di meglio
Chi chiedeva il libro su Python?
:D
chissà chi è l'admin di 

 suonerà una canzoncina
Votate 
io no, ma passa che puó essere utile 
Ragazzi, fate un ITIS con di fianco un Liceo
Illegalissimo pdf per voi

É la combo perfetta
IDEM
io lo ho sopra
io attaccato ho il linguistico (separato da una porta, proprio)
è il fottuto contrario di un ITIS 
E non fai una mazza dalla mattina alla sera
se aprono quella porta è peggio dello scontro tra materia e antimateria
divertiti  
 ce ne sono una marea
la collezione addirittura 
Non fate il Liceo
Ve ne pentirete
Per poi non trovare mai lavoro
Falso. Fate i licei, vi preparano all'università, vi danno quell'elasticità mentale che serve per andare avanti negli studi.
Non fare il liceo
insomma, dipende anche se vuoi fare l'università dopo e sopratutto quale facoltà..un ITIS per esempio ti prepara molto meglio a fare Ingegneria..idem un Geometra  ti prepara meglio per Architettura
si
Falso. L'elasticità la hai di tuo
Assolutamente no
.
Ti ruba solo tempo
Se la metti così tutti siamo elastici mentalmente, da bambini
Adesso come adesso tutti siamo elastici
Non siamo più nel 1900
è inutile discutere se tanto nessuno poi legge i messaggi  a parte noi admin che però siamo tutti alle superiori
Lavora
Io vado all'Itis e in classe da me ci sono 6 ragazze
Non la penso così, assolutamente.. Hai frequentato università? I primi mesi per me, dopo un ITIS, sono stati veramente terribili
Frequento l'università
quella è soggettiva e cambia da persona a persona, è diversa dal metodo di studio..quello puoi impararlo, il fatto di essere portati per un determinato campo di studi no invece..io sono un tecnico elettronico e diplomato ITIS, eppure sono un mostro in storia antica (per mia passione) e do ripetizioni a studenti universitari di Storia, Lettere e Archeologia..eppure non sono neanche laureato
Però faccio biologia quindi non conta
E ti dico che ne ho talmente le palle piene
Sarà che la scuola mia era pessima, che dire :D
A me hanno sfrangiato 3/4 di ciolla
dipende dove capiti, in quale sezione capiti e con quali professori capiti :D io al Panella ero nella sezione migliori, la D, e avevo 8 professori universitari..infatti moltissimi miei compagni sono ingegneri, architetti e chimici
sei cucciolo ancora 
Io conosco parecchie persone che hanno fatto l'itis e adesso sono in difficoltà a proseguire in università, alcuni hanno mollato
Da settembre
Non ho da ridire, e che ho passato troppo tempo sui libri alle superiori...in pratica io l'esame di maturità ero talmente saturo che l'ho passato a grattarmi
ma ma ❤️
dipende sempre dalla scuola..per esempio a Reggio da me ci sono 2 scientifici, il Vinci e il Volta..il Vinci è quello dove vanno i figli di papà e gli ignoranti, mentre il Volta è quello dove si rompono il culo a studiare e fanno anche lo sperimentale..dipende sempre dalla scuola e sopratutto dalla sezione dove capiti
E invece no: a quanto pare viene eseguita solo quando la variabile viene creata la prima volta... e ho pure trovato una funzione del prof che fa quello che voglio e restituisce true, così piglio quattro piccioni con un fagiolo
rip, avrò programmato in C++ tipo 10 volte in tutta la mia vita
tanto per conoscerlo, poi non ho mai avuto l'occasione di usarlo visto che preferisco usare il .NET dove conviene
Ma se è una static, dopo essere stata implementata non rimane così fino alla fine del programma?
Nope, non è const

static != const
Marco ma poi alla fine questa novità riguardante il canale quale sarebbe?
fava*
 Marco guarda che combinano quelli di Amazozz 
IMDO oppure Live?
Ah ok
In cosa programmate generalmente?
Recensore Multiuso - Esclusiva Amazon Bublè Edition
49,99€ invece di 66€
 Sconto 24%
Java per l'uni
Java? Che corso di laurea frequenti?
Informatica
Ah
Partiamo da quello
Ormai tutti su c++ si son buttati
ma che hahahahhaah
Va beh ho delle basi di c++ dal liceo
Qua da me ad informatica il primo anno fanno C++
Java per ingegneria del software, per l'implementazione dei pattern
Eh ma alla fine per incominciare sinceramente è meglio c++
Partire da C è perfetto in realtà
Spostarsi al paradigma ad oggetti con c++
e poi puoi andare tranquillo
Secondo me lo danno come scontato qui da me
Anche qui una volta era Java primo anno
C'è è un approccio un po 'strano
Ce in teoria non abbiamo ancora parlato di programmazione ad oggetti
comunque non volevo dirlo maaa...l'ssd che volevo prendere, il 960 evo....su amazon gli hanno aumentato il prezzo di 20 euro ieri ._.
AUMENTATO
toh giulian, è in offerta lampo 

ma io voglio un m.2....e poi l'850 è da poracci, è vecchiotto
 c'è qualche Arduino in giro?
e poi il 960 costa solo 50 euro in più a sto punto prendo quello se queste sono le scelte
in realtà abbastanza...guarda kit arduino e ne trovi un po' in offerta
c'è un kit Arduino Mega in offerta lampo
ci avevo pensato....è buono l'mx300?
Ciao... potreste linkarmi una guida su come controllare un led con un Raspberry PI, da remoto, anche fuori casa e non in locale sotto lo stesso Wi-Fi?
Yes siamo li li come qualità, soltanto leggermente più lento rispetto al Samsung..ma è come paragonare un Mercedes e un BMW
200.000 MESSAGGII 🤯

buttaci le attività ora
muoviti
❤️
sappi che se sei il primo in attività prenderò i dati come falsati
non sarò primo ma manca veramente poco
NOOOO la stavo per mandare io
il distacco rimarrà in eterno sappilo
ecco qui 
sono 3 kit in offerta lampo
 complimenti hai scritto il 200.000esimo messaggio in questo gruppo 
Ma su banggood costano 18€
Grande 
ma su banggood aspetti 10 anni che ti arrivi, se devi ordinare robba che arrivi prima di natale ci dovevi pensare a giugno
No dai un mesetto
certo, ma non ti arrivano dopo 2 giorni
ma anche 2
Mi sto facendo un idea sempre più perversa di te
 ma no sono un burlone..diglielo anche tu 
 
Comunque il mio spirito da stolker mi ha portato a cercarti su Facebook
E ho scoperto che sei di Reggio Calabria
 e qual è il problema, ho anche l'account pubblico..mica gestisco segreti nucleari
E sei a 411 km da me
Quindi guardati alle spalle
scendi che ci prendiamo una birra
la scorsa settimana ero ad Avellino e Benevento  a saperlo prima
Infatti
Saranno a 20-30km da me
siamo andati a sistemare dei ponti radio con i ragazzi del Comando di Benevento
Ah wow
Oscurare da dove si è partiti e far vedere dove si arriva
 il senza collo
E quindi
Dove sono partito è teoricamente dove abito
ah nono, io non c'entro nulla 
Si accettano screen dal video con Cicca... dato che non ho foto per lo stickerpack 
dopo me lo riguardo e te li mando 
Io grazie
Grazie mille
Io sono al primo anno di Informatica ed effettivamente siamo partiti dal C 
liceo? oppure tecnico?
Università hahahahaha
a ok
Ho fatto il liceo classico 
perchè fare un classico e poi andare ad informatica, spiegamelo
A seconda del professore C o C++
Ragazzi ho smontato una lampadina RGB. Il nero è negativo, il bianco controlla il rosso blu e verde e il rosa controlla il resto. Come faccio a farli controllare insieme?
Shit happens
Cioè tutti i colori con lo stesso telecomando?
Vabbè comunque non rimpiango la scelta
qualquadra non cosa....ok che non me ne intendo maaa....e il positivo?
e mo' cosa fai come indirizzo?
Sia il rosa che il bianco sono positivi.
Però controllano azioni diverse
Okay li ho saldati insieme e ora sembra vada bene. Sperando non esploda niente
Sera
Raga devo passare un JSON con user e passw nel browser ,nn ho capito dove va messo la user e pasww
Questo e il sito di riferimento
Mi potete aiutate nn ho capito , senza user e password funziona
Un inchino a 
 che suona, a mio parere, uno degli strumenti più belli al mondo!
Perché ovviamente noi ne facciamo di informatica 
In terza a spiegarci le variabili locali e globali
beh, già meglio che avere come materia di indirizzo storia dell'arte ._.
O latino
sattoh
A proposito il programma dell'uni sull'informatica cosa copre? Sto tentando di chiarirmi le idee tra fisica, informatica o ingegneria
vieni a trento ebbasta te
Potassio
che ti devo tormentare per altri 7 anni mo'
no

a proposito...pronto per la verifica di domani?(cit. "SO TUTTO" e non ho studiato oggi)
Io sto
Anzi stavo
Studiando
Ma è passato mehdi in mezzo
La prima sola, no?
È una static
Ah lol avete già risolto 
hahaha...e io invece sto 1)giocando a .//hack G.U. Last Recode 2)pensando a come faccia una banana a non annichilire spontaneamente.....quindi no, non sono affatto pronto per lo stress fisico-mentale che subirò domani a chimica
La goodee te la farà pagare soda, lo sai vero?
tanto mi da 7 fisso lei muhahahaha
Domandona importante:
dicah
 


‎
TUTTI.

‎
Domotica

‎
Drone s2, s3, video sul deep learning, detonatore, serie di arduino

‎
Serie raspberry (domotica e tutorial)

‎
Vlog

‎
Arduino (tutti), domotica (tutti), Web development, il montaggio dei droni e qualche recensione

‎
Recensioni e tutti 


‎
Ma anche tutto + lo sickerpack con cicca

‎
Raspberry

 9 people have voted so far
bene
Fate i seri
sono serio -.-
Tipo drone season 1 non è essenzialr
Tutti i vlog non lo sono
Domotica s1 non è essemziale
serie da hacka?
Quella no di certo, quella va sul blog 
rimetterli per ora su mediafire noh?
Non mi ricordo tutte le serie che hai fatto... Come faccio a dire quale secondo me è quella da ripubblicare assolutamente?
io volevo fare una maratona dei tuoi video,poi ti hanno cancellato il canale .-.
+
Non una sola... Scrivi I video che ti ricordi e che pensi siano essenziali
Ricordarsi il titolo/serie giusti...
secondo me per ora potresti mettere tutti i video che puoi su mediafire o  da qualche parteh
domotica ci sta
anche zippare una cartella e metterli sul canale telegram
 cosa ne pensi?
Nono ci sarà il blog
va bene,non vedo l'ora 
*580 DA 8GB A 290€*
Instant buy
Ora mi servono i waterblock
(se esistono)
p.s. Marco magari i titoli dei video nuovi adesso salvali bene ❤️
Su Amazon
Vedrete nel video di mercoledì cos'ho deciso 
qualcuno è riuscito a fare editing surround 7.1 con audacity?
 votato boss
ARDUINO ORA CHE CI PENSO
DECISAMENTE ARDUINO
Io sono al primo anno di liceo e dovevo fare pascal
Però il prof nuovo ha deciso di fare C++
Oke
meglio così, Pascal e Cobol sono linguaggi morti
Infatti fanculo pascal
Ho preso un libro apposta e non lo abbiamo neanche aperto
30 euro✈✈️
..

up
Quality
ragà, ho disabilitato l'account di instagram e l'ho ricreato e negli account consigliati mi esce overvolt,raspberry, arduino, mr robot ecc.
strano
l'ho fatta io, secondo voi l'admin l'approva?
Crucial è buona come marca?
Devo prendere una SSD
Stra-buono secondo me
Si, una delle due marche migliori secondo me. La seconda è la Kingston, ottima per gli ssd
buona buona...ma io volevo andare su samsung..ma mo' invece che scendere, i prezzi li hanno aumentati ._.
Qualcuno sa come creare un login con Google in python?
Ovvero?
Un login con google?
Ad esempio su alcuni siti quando devi registrarti che puoi registrarti anche con google o con facebook
Ahh..
è ottima..leggermente sotto a Samsung come velocità
Comunque dovresti usare Django se non erro, credo tu ci sia già arrivato  (mai usato per poco interesse)
Vabbene, poco male tanto non è per me
Grazie (anche agli altri)
Samsung ha il magic che agli altri manca
Si, si
Per il resto non so..
Anzi meglio ancora
Marcoooo quando vai al Maker Faire?
Sabato 
si ma Marco, su Sata è impercettibile la differenza tra Samsung, Crucial, Sandisk, kingston e tutti gli altri..su M2 NVME invece si nota di più
Ah io venerdì...
Eh ma il magician buffera
^ sata del portatile
si ok, ma per uso "basico" basta e avanza la velocità classica di un ssd..rispetto ad un HDD 5400 è oro
Assolutamente oro 
Si, buffera in ram
cioè, lui salva nella ram e poi "con calma" manda nell'ssd?
Ma alla fine non è velocità finta: lui lo fa sempre quindi effettivamente queste sono le prestazioni
Se aumenti la ram cache arrivi anche oltre i 10000... Non ha molto senso
èun trucchetto che si può fare con i Samsung..buffera nella ram le operazioni e gli fa fare da cache, così va alla massima velocità e non viene autolimitato dal controller dell'ssd
Dipende dalla ram che hai, io ho ddr3 schifo
chiedi a Marco, lui l'ha sbloccato sul suo portatile
Sito Samsung, vedi sezione software
tra poco è "io ho una ram powa e salvo direttamente tutto lì "
non insultare HP Rivetto, che ti sta servendo fedelmente da anni 

certo che sei un genio dei nomi tu
sai perchè lo chiamo HP Rivetto vero?
 modestamente
certo
Ecco
Pensare che mi manca solo il case: potrei già usare il pc 
🤔 case di cartone
non sarebbe mica male come idea... almeno installi già osx, windows e leenoocs
Quante medaglie si merita quest'uomo
Non dovessi fare i big video...

senza k? hahaha saranno tutti di Arco
É giá abbastanza preoccupante
Beh guarda il lato positivo...se riesce ad alzarlo in volo poi ci crepa di freddo a -50 in cielo quindii...uno in meno
E ci crepa prima per la rarefazione dell'aria
Da notare la cinicitá bellissima di tutti gli articoli che ne parlano..me piasa
e come fai a non trollare un elemento del genere?
Beh in sostanza...se si alza in volo quella cosa lui é morto a prescindere
Povero pc
indovina chi gli ha detto a Marco di rivettare la cerniera?  lui l'aveva incollata e scotchata
Ma non mi dire
Ma io ora gli passo tutto il mio patrimonio solo per vedere la sua splendida morte in diretta
Si prende il sito Samsung, si cerca il modello del tuo SSD, si va in sezione download, si scarica Samsung Magician, si installa e si applica quello che vuole applicare
bravo Giulian 
Vale pure per sto gnocco qua
Boh, ti so dire la frequenza 3000 mhz , ma la velocità in MB/s non la so
Io ho sempre ragione ☺️
E pare ci sia anche per linux
L'hanno dato anche al telegiornale stasera 
La velocitá in mb/s di una ram non si é mai sentito...semmai intendi la cache l3 che dipende dalla cpu semmai
me lo sono perso
A me l'ha detto mia mamma
Alla fine avevi ragione con amazon 
🤔cioè?
^
 te l'avevo detto..i kit Arduino c'erano però, avevo ragione anche su questo
Nono le prestazioni diventano effettivamente quelle
Tranne che in boot
Perché buffera in ram durante il benchmark come buffera mentre usi photoshop o fai qualsiasi cosa
Solo che magician parte al login quindi al boot non hai miglioramenti 
vabbè tra 2 secondi e 5-6 di avvio non è che cambi granchè
O il mio
Periodicamente pulisco e scendo a 45 secondi... Ma ha pur 5 anni sto portatile

non andare mai in un ufficio comunale allora
il WD Caviar Green?
I know
ah il Crucial  non mi fare bestemmiare, che ho preso il SanDisk al BF e oggi hanno messo il Crucial in offerta..maledetta Amazozz
nah ormai non vale la pena..1€ di differenza, mi tengo il Sandisk
Ma io volevo il Samsung
c'era l'850 Evo in offerta oggi
Ma a troppi soldi
eh lo so..ma comunque il Crucial è ottimo se devi prendere un ssd
Lo sooo
L'ho preso per mio padre
Ma tanto I soldi non li avevo comunque
Da 120 tanto ha praticamente solo il sistema operativo e Chrome
aivoglia allora

E poi faccio venire 
 da solo? Sai quanti danni combina?
si perde a Roma e dobbiamo mandare i droni a recuperarlo 
Io penso di più che incendia Roma col suo drone...novello Nerone
assomiglia molto di più a te 
 :D vero 
 
?
Uh ahahaah... Ma non sono biondo
infatti Nerone era rosso-castano di capelli e barba 
Mmmm...
Io assomiglio a nerone
Sono a letto adesso, vi mando una foto
Sono simile a nerone no?
;
campione di nascondino dal 1958
Capita no? NEROne
ma natale è il 31OCT o il 25DEC?
mi confondo sempre perchè per me 31OCT = 25DEC
Scontato
Dal cyber Monday
dal?
Cyber monday, gli sconti del lunedì dopo il black Friday
ragazzi qualcuno che ha una stampante 3d con un bel pò di esperienza?
chiedi a 
, ma ormai domani, adesso dorme sicuramente
Raga piccolo problema
Ho fatto l’aggiornamento di windows ma...
chi è che aggiorna uinzoz
Windows update è un buco nero di potenza di calcolo
windows fa cagare.
E
Già
Tutto quello che vi entra viene liberato sottoforma di radiazione di Hawking
Help help
Usare una tv invece che un monitor>>>>>>>
È un tv monitor
Ah, boota in safe mode e disinstalla il driver della GPU
Em
Uso la gpu interna alla cpu
Vedi comunque se parte in safe mode
quel Zamzung è già tv-monitor
Come
Meglio i CRT
lo so, ma se non ha altro
Safe mode = modalità provvisoria
Non mi ricordo il tasto, o F8 o F12 appena parte a caricarsi Windows
Prova pure a fare un ripristino automatico
poi non ditemi che non vi voglio bene guardate che galleria di foto stupende che ho trovato 
 io ho messo la 2a come sfondo
Woo
Restando in tema bg, vi regalo anche questo (9:16, per una lockscreen è perfetto) scattato dal sottoscritto
Perdo qualcosa?
No
Dipende da che ripristino fai
Quello automatico tocca solo la roba di Windows, i tuoi files non dovrebbe toccarli
SIIIIIIIII
Su 
 hanno pubblicato la Ruota del Tempo che gli ho mandato io 
Sapevate che ero appassionato anche di fotografia?
Salve
Buongiorno genteeee
Buongiorno 
tinta e via 
no (?) fiiga comunque
Buongiorno
buongiorno a tutti 🤗
Prova a chiedere. Non sarò sicuramente un veterano ma sono 4 anni che stampo
È falsaaa
Colpito e affondato glugluglu
No parte scherzi madonna che foto da ricchi
Firenze?
ahimè, devo ammettere di non essere informato sulle ram... non intendevo cache l3
Non esiste un valore in mb/s sulle ram..esiste la latenza e la frequenza da cui ricavi la velocitá in un certo senso
Ora sono una persona colta
Minor latenza=maggior """velocitá""" e maggior frequenza=maggior """velocitá"""
si quello lo sapevo
Anche se c'é moolto piú dietro a ció
Cerca su internet
stavo facendo proprio quello
Che figata
Cavolo bisogna far qualcosa per essere al Maker Fair sabato... Marco ci regala un drone... Fantastico io l'ultimo drone che comprai lo ruppi in venti minuti....
Io purtroppo ci vado venerdì con la scuola
EH?
FIRENZE??
Dove l'hai scattata la foto?
In una foto si vede San Pietro da lontano e in un'altra il foro di Cesare e quello di Traiano, dove sarò mai?
Anche il Colosseo si vede a dire il vero
^
Altro suggerimento, sotto di me c'è Piazza Venezia
Se a qualcuno interessa
Gli analogici sono più belli
quoto
e poi quello arriva solo fino a 1MHz

Scarso 
Raga c'è qualcuno bravo con i database?
Prova a dire cosa ti serve
Dovrei fare una verifica di informatica e non ci capisco nulla è cirillico hahahah
Ahaha la mia conoscenza è molto empirica
Ah bene
Che sito usa Marco per I gaveaway ?
SQL?
Database.. relazioni uno a molti? Prima forma normale?
Devo tradurre nel modello relazionale uno schema er
Wow...
Un intero db? Devi legare chiavi e corrispondenze? Devi indicizzato? Fai un esempio...
Probabilmente dallo schema logico deve rappresentarlo nel diagramma del modello relazionale
Ragazzi ho risolto grazie lo stesso

sei di roma come me
Questa la capiscono solo quello del nord Italia ... Ahahah
Quelli*
fratelli neri?
Sondaggio: secondo voi se uno prende lordi:

Appena assunti 1489€

Dopo un anno 2189€

Dopo 2 anni e mezzo 2278€


per impacchettare pacchetti di Amazon (lavoro mentale zero) ha moralmente il diritto di scioperare perché vuole più soldi? 
dipende da tanti fattori
ferie, giorni di malattia, giorni di riposo, le ore settimanali, straordinari se compresi o meno
Occhio che non chiedevano condizioni di lavoro migliori, chiedevano un aumento di stipendio
se devi lavorare 60 ore a settimana, senza ferie, senza giorni malattia, straordinari non pagati, ambiente stressante, 1500 euro al mese diventano pochi

se devi stressarti per lavorare allora ti devono pagare bene ;)
No
I lavori più umili seppure nessuno vuole farli vanno fatti, ed è giusto pagarli bene.
Certo uno che impacchetta i pacchi prenderà molto meno di un ingegnere, mi pare il minimo
Ieri giornata incredibile, mi sono arrivati insieme l'arduino Pro Micro (x Rubber Ducky) e la Anet A8, inutile dire che mi sono messo a montare la stampante e ho appena finito ( tipo 15 ore di lavoro) 
Sto facendo la prima stampa di test e sembra stia venendo davvero bene, sembra magia 
Boh, il fatto è che ce ne sono un botto di lavori spossanti come operai o in molte situazioni... ma voglio vedere quanti prendono 2200€ lordi
Per quanto brutto da dire li ritengo stipendi esagerati e non vedo il motivo di lamentarsi (parlo dello stipendio non delle condizioni di lavoro, sia ben chiaro).
Stiamo parlando di una mansione senza alcuna particolare esperienza necessaria in cui le responsabilità sono prossime allo 0..
Ma è un lavoro che potrebbe fare un robot, è già tanto che Amazon abbia scelto di non automatizzare i magazzini e di offrire del lavoro. Alla fine guadagno più di un insegnante
Ecco, concordo con te
So'ssoldi, oh 
Esempio banale, ci sono aziende di consulenza informatica dove dopo 3 anni non arrivi ai 2000€
può essere un lavoro scimmia o meno
ma se è stressante allora deve essere pagato equamente
In più - a quanto ho capito - se tu vuoi impararti una lingua, il karate o fare qualche corso per i fatti tuoi Amazon te lo paga al 95% per la tua felicità nella vita 
Peccato che spesso a 3 anni di lavoro non ci arrivi per contratto
Almeno per la maggior parte di loro 
Up
Oppure lo fanno scadere, per poi riassumerlo da 0
Chissà come mai se le condizioni sono così belle scappano appena possono
A me sembra ben pagato  poi non ho seguito la vicenda e non so se siano polemici i dipendenti o se le condizioni siano disumane
E invece solo a Piacenza sono 1600 indeterminati
Perché nessuno vuole fare il magazziniere a 50 anni
Mmmh sai che dubito 🤔
Guarda che possono dare i numeri che vogliono 
  marco ma alla makerfaire ci sei sabato tutta la giornata?
Yup
Errr.... No 
Apposto
sono 1500 euro LORDI per un full time
non è tantissimo
ci devi mettere le tasse
quindi si può anche togliere un 20-30%
Lordi = già tassato 
1100 netti
Nope
sarebbero netti
Quello è netti
se fossero già tassati
Giusto scusa 
comunque 1100 euro è poco
Beh visto il tipo di lavoro è davvero pochino...
+700€ di scatto dopo un anno
Ciao
Ma più che altro sono le condizioni a cui lavorano, cioè non puoi correre per 8 ore. Vero che in Amazon prevedono dei turni ma la gente scappa comunque
lordi
Raga dove compro raspberry a poco prezzo?
Sisi
*
Cioè l essere umano non ha le stesse prestazioni di un robot  cioè non funziona solo ricaricando la batteria
Banggood
Banggood
Eh perché un qualsiasi operaio in qualsiasi fabbrica si riposa 
Gearbest
O un qualsiasi padroncino sotto SDA, BRT, ecc. Li vedo infatti rilassati e con i portafogli belli gonfi..
Sì ma conosco gente che è 20 anni che fanno quel lavoro li, è pesante ma non scappano. Non credo che uno sia così felice di scappare da un posto in un azienda così famosa e solida. Eppure se ne vanno
lo so, ma è in linea con lo stipendio di ben altri lavori e non è neanche così schifoso visto che ci puoi vivere tranquillamente 
poi, se vuoi di più non fai il magazziniere
+9999
Beh si sa in partenza che in una multinazionale le condizioni di lavoro non sono quelle di una piccola azienda..
Anche lì dipende... Io ho un mio ex compagno Delle medie che è il corriere SDA della mia zona. Iui non è un padroncino, lavora sotto contratto con uno stipendio diciamo decente ma mi ha confidato che in certi periodi ( natale+ estate che altri colleghi sono in ferie) è un delirio
perché la gente non ha voglia di faticare  è pieno di lavori che puoi svolgere dietro una scrivania
normale 
Normale, ma dovrebbero dargli di più  perché sforano dagli orari, e non di poco
Si parla di anche 2/3 ore ogni giorno poi non condivido il fatto di bloccare 1 mese i magazzini, quello no!
Chiedo a chi la uso.
É normale che la NordVPN si impalli 4-5 volte al giorno, e anche più?? Prima non era così frequente il blocco, ma da un paio di settimane a questa parte, sto solo a spegnere e riaccendere lo smartphone!
Dipende tutto da come vedi le cose. Se consideri quelli di Amazon come dei nullafacenti sfaticati che non hanno voglia di lavorare e Amazon come un benefattore che porta loro il lavoro e loro dovrebbero essere grati per l'opportunità che hanno, infatti hanno scelto di lavorare in Amazon scartando altri 1000 lavori è un conto.
Se invece li consideri come persone che si sono viste spesso costrette a scegliere tra questo e nulla e Amazon come una multinazionale che vuole solo trarne profitto, è un'altra.
Se dici "gli altri guadagnano di meno o come me, allora mi devo ritenere fortunato e accontentarmi" è una cosa, se invece dici "io mi sento sfruttato, figuriamoci quello che stanno peggio di me! Inizio da me per poi arrivare a migliorare le condizioni anche degli altri" è un'altra cosa. Ognuno la vede come vuole. I primi sono i padroni, i secondi gli sfruttati.
Anche altri lavori lo fanno, di sicuro se ti obbligano a fare gli straordinari è un problema e fai bene a pretendere di potertene andare dopo l'orario di lavoro, ma non capisco il lamentarsi che in un magazzino si debba fare il magazziniere 
 quanto guadagna tuo padre? 1400 netti? E cosa fa?
Nope, sempre andata
🤔🤔

No perché ha anzianità, responsabilità, livello di studio e conoscenze difficili da trovare... Se facesse il magazziniere con la quinta elementare e nessuna responsabilità li riterrei uno stipendio giusto anche se fosse mio padre 
Sono punti di vista 
Beato te che ti va bene anche essere sfruttato, spero assai che ti ritrovi da amazon per un 5-10 anni.
E ci sono anche laureati da Amazon eh
Per me il problema è che sono stato per tutto il liceo in una classe di fasisti viziati e polemici che mi hanno insegnato che ci si può lamentare di qualsiasi cosa, dagli argomenti troppo difficili quando si è indietro con il programma, al fatto che la professoressa ti tratti come un'idiota perché spiega le cose a prova di scemo. Quindi, per come la vedo io, mi è difficile capire se siano solo dei viziati polemici o se abbiano in parte ragione
E io la chiudo qui. Fate un fischio quando finite di parlare del nulla
ma non solo lui, anni fa con quello stipendio ti accontentavi e mettevi su famiglia senza troppe pretese
(oltre al fatto che ho la batteria scarica)
lol
1400 euro sia madre che padre si
Mettere su famiglia con 1400 al mese è difficile , cioè considerando che , se non hai casa 400 di affitto se ne vanno, poi considera tasse, bollette, cibo,medicine, istruzione, 1000 euro se ne vanno Easy Easy Easy
400? Ma dove vivi che vengo subito 
Minimo ho detto  casa fuori città piuttosto piccola
A Milano forse un monolocale
ovvio, anche se all'epoca ci si riusciva anche con un solo stipendio, ma parlo di quando 1400€ suonavano come quasi tre milioni di lire ed il costo della vita era molto più basso
Ambe
Fuori città trovi roba bella a 400€, a Torino ci prendi un buco di monolocale grande quanto una stanza
ma già se vai nelle zone periferiche trovi qualcosa di meglio
Beh a trento siamo fuori mercato... A padova costa tipo la metà l'immobiliare
Trentino costa ma ci sta tantissimo
Beh è carina come città, ma non la più bella in cui vivere
A Bologna con 400€ ci affitti una cantina se va bene
sarà io che vivo fuori dal mondo ma qua le affitti a 200 euro le case
Ma come 200€?! È impossibile ahah
Ci affitti una stanza con quei soldi
Appunto
Ma neanche una cassetta del gatto a quella cifra
Ad Agrigento, con 400 €, appartamento di 110 mq 
 abusivo o in regola?
Ciao ragazzi  sapete dove posso trovare una guida esaustiva per il c++?
Tutto in regola, contratto registrato ecc
nei paesi dove non ci vuole andare nessuno è normale che i prezzi siano così invitanti
intendo l'appartamento 
E Vista mozzafiato sulla Valle dei Templi 
internet, se vuoi il deitel ma in inglese (la versione in italiano è veeeeecchiaaaaaa)
Ok grazie
il deitel ovviamente è solo se sei alle prime armi, altrimenti rischia di essere noioso
Si certo, anch'io intendo l'appartamento
Ad Agrigento la media è questa degli affitti

In Sicilia, non c'è lavoro, ma tutto costa molto meno
Ah mentre se cercassi qualcosa di più avanzato?
qui trovi la lista 
tanto non conoscendoli non saprei neanche darti delle informazioni in più
Uh wow grazie
Si Marco ha diritto perché non puoi comprare i diritti fondamentali anche se qualcuno é disposto a venderli... É sbagliato lavorare solo per i soldi bisogna farlo per sentirsi parte di un progetto patriottico comune e unitario... Concludo esortando TUTTI a tenere come fondamento dei propri principi, i valori fondamentali dello stato che sono: DIO, PATRIA E FAMIGLIA. Solo avendo ben presente questi valori potremo costruire uno stato forte e valori civili radicati nella società
Sono frasi che terrei fuori da un gruppo del genere queste, non mi sembra il contesto...
Prima che nomino tutto il calendario, avete guide o video per creare login con le API di Google?
Quelle ufficiali di Google
Non vorrei fare il lamerino ma posso trova account Netflix non fake gratis?
Ecco
Chiudiamola qua, va'
Marco ma quando apri il nuovo canale???
-23 h 35 min
Notizie per le candidature?
Qualcuno sa dirmi se ce modo di bloccare tutte le reti wifi circostanti con esp8266 invece di tirarne giu una?
Compra 200 esp8266🤔
Fossi il mio vicino faresti una brutta fine
Same
Abito in campagna a distanza di 500 metri non ho nessuno facciosolo test sulle mie reti
Lol
Comunque puoi crearti un jammer, se vuoi mettere ko tutto ciò che ti circonda, ma è un tantino illegale

intendo al video in cui spiega tutto, eh 
Lo so ma mi diverto a fare test
Sisi 
Ok... Scusatemi... Non volevo sembrare fiori luogo. Pensavo solo di esprimere un opinione... Volevo solo esprimere un opinione. Chiedo scusa se ho esagerato i toni
Tutti dicono così, anche io quando dovevo testare il mio rat sul PC del mio amico e gli ho stampato 30 foto di maglioglio 
Fuori*
Spoiler: la patria non esiste più 
Genio assoluto
Salve ragazzi mi sono perso gli ultimi giorni per il blog ha già scelto? Io avevo mandato la candidatura a tempo debito 
Ma noooo... La Patria esiste e come... É la comunità in cui puoi crescere
Vabbè scusatemi non rispondo più su questo argomento
Solo hacking Arduino Windows Java php sql Etc
Non ho idea, penso che ci stiano lavorando
assolutamente no
E la religione è la rovina delle civiltà
Grazie mille 
È l'oppio dei popoli
1500€ li prende un mastro carpentiere con anni di esperienza, per fare un esempio..prendono anche troppo per il lavoro che fanno..sono dei cavolo di magazzinieri che diamine! a momenti li prendo io che rischio la pelliccia tutti i santi giorni quando salgo sui tralicci di 20 metri..non scherziamo
eh il grande Gabbani
che lavoro fai?
non li prendo io come VVF pensa un pò
vigile del fuoco TLC
ma se c'è un incendio fai la multa prima di spegnerlo? 
Sì, è loro diritto
E poi dati alla mano questo si può fare con qualsiasi lavoro
Poi mi brucia un casino quando c'è lo sciopero delle corriere, ma son dettagli
da me con 400€ ci affitti un 100mq in periferia
 beh tecnicamente non faccio più squadra d'intervento, però se capita lo spengo
lui abita in montagna, dove si è dimenticato le scarpe Gesù cristo..è normale che costino così poco, è tutto disabitato
Ah praticamente ti affittano la grotta di Gerusalemme capito ahah
nah, la baita del nonno di Heidi in questo caso

Lago di Brajes, Italia :D anche da noi abbiamo panorami stupendi
 Giulian abiti qui ammettilo 
Beh 1500 è buono
Pensavo molto meno
per un magazziniere si, decisamente si..io con l'indennità di rischio e la qualifica di polizia giudiziaria (si,  i vigili del fuoco hanno anche la qualifica di polizia giudiziaria, serve quando devono fare i rilievi per l'agibilità) arrivo a 1800€ scarsi..e non conosco festività, e spesso dormo in tenda sulla neve, senza contare macerie, valanghe e terremoti
ma magarii...ti do un indizio, nel mentre e dopo alla rivoluzione industriale questo posto vantava il titolo di "triangolo della morte" a causa delle troppe emissioni di co2 e quindi delle altissime percentuali(>50%)di tumori e cancri nella popolazione.....ed essenzialmente le emissioni erano delle più alte, se non le più alte, di tutta europa
E NON C'ABBIAMO MANCO LA 20 MEGA

E un impiegato alla provincia di Trento ne prende 1900... Mi pare evidente che è il tuo compenso a essere basso in proporzione, non quello di quelli di Amazon ad essere basso
Non credo, più probabilmente il suo stipendio è tra quelli rimasti bloccati da vent'anni
Come tante categorie
Sisi, per carità. Fatto sta...
infatti..io non mi lamento, c'è chi sta decisamente peggio..però cavolo un minimo di gratitudine potrebbero anche averlo..io l'ho fatto tanti anni il magazziniere, anche per ditte grosse (BRT-SDA-GLS) e non li ho mai visti quegli stipendi
esattamente..per non parlare poi del pagamento delle missioni e dell'indennità grandi rischi...ancora devono pagarci le trasferte del terremoto
Già, fanno venire voglia di fare il magazziniere 
Raga mi serve uno bravo con il cpp
Volontari? È una cosetta da 5 minuti 
dicimi
Se è da 5 minuti non ti serve uno bravo 
porca miseria davvero..niente pioggia, nebbia, fango, neve, macerie e tralicci di 20 metri..aria condizionata e riscaldamento..e si tengono anche in forma correndo, quindi niente palestra 
Sì ma io sto dicendo un'altra cosa 

Sei bravo se lo fai in 5 minuti dico 
E non dimenticarti il PFAS
Che a 30 anni saremo tutti radioattivi

lupo for laif
Sto dicendo che dire "che si lamentano a fare che io prendo più o meno uguale ma il mio lavoro è più pesante / difficile / rischioso / che so io" ha senso solo se consideri tutti i possibili lavori, non solo un paio. Prendi ad esempio un impiegato della provincia che se ne sta tutto il giorno a non fare praticamente nulla... Se paragoni il lavoro di quelli amazon a quello di un impiegato provinciale, mi pare che loro abbiano ben il diritto di dire "perché sti qui prendono più di me che non fanno un cazzo"?
E io vorrei uno stipendio per gli studenti
Sarebbe molto d'aiuto, visto che le borse di studio sono rare come gli atomi di potassio radiattivi in una banana
Lo paghi già lo studio
Dati alla mano, regola 8
Ah no aspetta quello è l'altro gruppo 
I dirigenti guadagno tanto e non fanno un cazzo, però allora dovresti aumentare gli stipendi a tutti e non si risolverebbe niente 
Io sto parlando di impiegato, non dirigente
Si, era per dire, 
potassio-40
Soffri 
Prezzone per la stampante 3D Anet a8  

a soli 102€  -  COUPON - chinacoupon006


?
si ok roby, ma sono pur sempre dei cavolo di magazzinieri, che diamine..non è che possano pretendere lo stipendio di un ingegnere nucleare per preparare 4 scatoli
1100 netti non mi pare che siano uno stipendio da favola
guarda che hanno scritto male..sono 1300 netti, ho visto parecchie volte il contratto Amazon, visto che li gestisce Manpower che fa anche i contratti per i nostri discontinui stagionali
E infatti anche i professori hanno uno stipendio molto basso
Vabbè oh, inutile andare avanti a discutere 
Stesso discorso 
Non è che poiché gli altri sono bassi di stipendi, tutti devono essere bassi
ma si infatti, cavoli loro roby..io campo lo stesso, sciopero o non sciopero..anche se mi è sparito l'ssd e non so a chi l'abbiano consegnato quelli delle poste
i dottorati a 700-800€  quanti ne ho visti..parecchi suonano con Viviana
Ahhahaha che emozione
Non mi parlare di Sda, sono scandalosi
Hanno un pacco da giovedì a trento e non sono ancora passati all'ufficio postale a consegnarlo
Ragazzi qualcuno conosce cash robot? Il bot per fare bitcoin su telegram?
Sono quasi tutti fake oppure ci impieghi troppo
Questo non è fake e ci sto dietro da 1 anno anche di più
da me risulta consegnato, soltanto che non hanno consegnato almeno a casa mia no
Poverini quelli delle poste non sanno nemmeno che dire se sda non passa
mi tocca fare il giro di tutti i parenti
Già
Credo li faccia una macchina, dubito li impacchettino manualmente
Sicuro?
Gg
Io consiglio di non fare il pacco semplificato se ci tieni alla confezione
purtroppo si...chiedi a 
 
 mistero risolto..quel cesso di postino ha firmato a nome di mio padre e l'ha lasciato nella buca della posta..speriamo che non mi ha rotto l'ssd
hai letto dove mi ha lasciato l'ssd quel coglione? e ha anche firmato a nome di mio padre!!!! quantomeno citofona cavolo
ora mi faccio rimborsare da amazon e me ne sbatto
denuncia... 

Cos 
ora mi faccio rimborsare così imparano
Nulla
Non vedo comunque nulla
Ecco bravo
 sto chattando con Marwa di 

ragazzi, qual'è il sito per fare i gaveaway ? pleaseeee
asp
ne conosco uno io che è abbastanza valido
mi pare che sia questo
infatti io fieramente ho la 2 MEGA ._.
L'altro-lato-del-monte way
Passa a salutare qualche volta
O qualche OVERVOLTa
a spinte e bestemmie
"Upload" non esiste dove vivo
corruzione liquida
Io vivo senza wifi
Fortuna che c'e la wind con 10giga a 10€
ma fai bene infatti
Ssd crucial 480GB a 120 euro su amazon
già postato 
SSD Crucial 480GB a €127.99   

Se sei quello del bot delle offerte ti odio.....mi stai mandando al verde
Si sei tu

finito il cyber monday..è sceso di 20 euro...che ladri però aumentare il prezzo di 20 euro proprio il cyber monday..e io che aspettavo lo scontassero ._.
Okay
Aspetta ora mi ricordo  sei il vecchio Corrado Costantino....però ora sei nel traffico ilegale dei coupon....
Guardatelo merita
Quel 
 della protezione civile?

Vigili del Fuoco  piano con le offese  Protezione civile lo dite ad un altro
🤣
Vabbè la mia memoria corrisponde a quella di un pesce rosso... comunque ora ti stimo il doppio
 
  Giulian che hai fatto? 
si..ok che mi sono connesso ad un satellite in estate ma quello era stazionario....e ci ho solo guardato un po' di cartoni animati sovietici....manca solo che quello caduto è il satellite a 4°-Ovest dalla linea dell'orizzonte
che poi se ci tengono possono almeno criptarli con una key come ogni cristo di agenzia televisiva decente
 dannati hackerini
Arduino, e php sono belli

 questa è fantastica
No si è messo in riavvio in loop
huston, abbiamo un problema, nougat mi faceva cagare quindi c'ho messo oreo e mo' non si accende più!....huston? HUSTON?!
 🤣
solo io mi sto accorgendo di quanto male siano doppiati il russo e quello nell'astronave che parla sempre?
 ma tu sei russo, è ovvio
nono, dicendo "il russo" intendo che c'è uno che la voce italiana l'ha doppiata un russo, si sente proprio l'accento russo quando dovrebbe essere un americano/italiano quello

ma sul serio su prime video c'è mr. robot? e io l'ho sempre guardato dai siti brutti tipo ._.
si c'è da un pò
mo' so come passare la notte
io non ci credo che non ci siamo MAI visti
Filippo puoi andare in privato?
infatti è dalle 18 di ieri sera che sto caricando robe su drive... 
 ne sa qualcosa
HAHAHAHAHAAHA
 ma ti rendi conto cosa mi tocca leggere?
arrivo
Un giorno scavalca il monte e vieni dato che scuola al sabato non ne fai

naturalmente 
 ivierà le cartelle con i contenuti dei corsi qua, no?
Ultimo sconto del cyber weekend: ci sono TUTTI  i corsi di 
 a 10€
Ragazzuoli, sapete se posso inviare il link di un canale qui?
Per farli pubblicità no
Sera! Dovrei fare un ordine ingente da Amazon (circa 200€), devo inserire il codice di OverVolt? Com'è che era? Non ricordo..
appunto: era... non c'è più 
Ah ok scusate
tanto perchè non aveva avuto abbastanza sfiga 
Pensavo ne avesse fatto uno per overvolt temp non per altro..
Non ha più il ref?
Ah no
Acherato cn successo
voglio morire
stai scherzando?
Va beh può mettere quello temporaneo
Penso stia scherzando
i raspberry pi, quelli usati bene
Secondo te 
si
Raga che  potente mi consigliate ?
Lo dovrò usare per editing video
Sapete che pc usa marco ?
Cosa mi dite della GTX 970 strix? Intorno a che prezzo dovrei pagarla?
Io ti consiglio di prendere sempre l'ultima serie uscita... Supporto software migliore. (in questo caso una 1060)
su girada poco
io sto per ordinarci un s8 plus
su girada
NON FARLO
Girada..
NON FARPO MAI
MAI DICO.. MAI ORDINARE QUALCOSA SU GIRADA
perche
Sai come fanno su girada?
metodo ponzi
Ora non so come si chiami
Ma é un'enorme stronzata
Le liste del cazzo
ho una lista ottima
Perché non amd?
Oh senti
Vai a tuo rischio e pericolo
Ah no aspe
Una 970 usata massimo 120/130, 150 se è una g1
Mano il link non funzia
Cazzo
Razzo
comunque non è illegale
È al confine e la probabilità di prenderselo tra i glutei è alta
Anche se non è illegale, è comunque rischioso
Io non lo farei
Magari fra 5 mesi ti arriva
c*zzo in c*lo non fa figli ma fa male se lo pigli


è ARRIVATA ORA VIDEO
RUBBER DUCKYYYYY 
fiero lui
E via a rubare password!! 
Su Amazon non si trova giusto?
Ma è super piccolissimaaaaa 
birbantello
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Dove ha preso la rubber ducky?
E via a rubare password!! 
già inoltrato io
 siamo salvi
è un arduino
Ma quanto è stealth, così piccolo? 
boia de
Pagato pochissimo
marco quanto l'hai pagato?
io il pro micro 6 euri
Romboli anche io la ho ma te dico che la metà degli script per cmd non funzionano
E ANCORA DEVE ARRIVARE PORCO*************
Su jacktutorials diceva che costava meno di 1 dollaro
Costa 1 su banggood
BORGO ****
DITEMELOH PRIMAH
ORA NE COMPRO DECINE
MA BANGGOOD ALLORA è MEGLIOH DI GEARBEST
Anch'io
CRISTO ORA COMPRO TUTTO DA LA, 
 SCUS NON L'HO COMPRATO DA LI
AHAHAH
la prossima volta compro così
 la foto profilo con Orazio gribsosi e zeb contro le campane è fiera
LEL
shhhh
RUBBER DUCKYYYYY 
Tutorial in arrivo 
fapfapfap
 porta sfiga allora
Tutorial in arrivo, se nel frattempo volete comprarlo lo trovate

su banggood: 

su aliexpress: 



(fun fact: il mio l'ho comprato lo stesso giorno della chiusura del canale )
Che simpatici i cinesi
Ragazzi
Per farmelo arrivare velocemente che spedizione mi consigliate ?
ragazzi
cosa vuol dire esattamente e come risolvo?
Togli il punto
E metti punto e virgola
Non serve
Nell'include non ci va niente
(È un drone quello)
Vero
Non sono praticissimo del cpp
Tutorial: come buttare tanti soldi nel fuoco
Mi piange il cuore a vederlo
grazie ragazzi
Eh poi ti viene da dire: "magari potevo averlo io"
Qualcuno sa rispondermi per favore ?
Hahaha
Marco ?
Banggood è più veloce
Se lo ordino oggi entro quando dovrebbe arrivare ?
Dite che del plexiglass si può usare come cuscinetto tipo come il teflon?
Se ordini dalla cina minimo 2 settimane
Se non spendi 30 euro di spedizione
Qualcuno conosce un sito o canale YouTube dove si possa imparare bene c# in italiano?
Dai un'occhiata su codecademy
Ah sorry in italiano.... Boh 
Grazie mille
Va bene ugualmente
Bella sta no fly zone
Bah lasciala perdere 
Il drone non parte e non vola purtroppo dentro la no fly zone
Al massimo andrò al muse
Assolutamente no
ragazzi
Come pensavo allora
avendo questa come porta di arduino quale sigla(?) devo scrivere su processing dove mi da come predefinita COM5??
devo scriverlo tutto intero?
risolto
scherzavo
Orca 
Sai per caso il perché tale area sia inaccessibile per via aerea?
C'è un aeroporto
Stavolta mi sono anticipatoooooo 
come cacchio fanno a non farlo partire?
Ma comunque lo usa solo l'elicottero dell'ospedale e gli alianti praticamente
È un drone costruito, non assemblato. Quindi semplicemente con il gps sa dove sei e non ti fa armare i motori
Andrò su per i monti
Perché c'è un grosso deposito di scie kimike
Aeroporto
I DJI hanno le mappe caricate di tutto il mondo
deposito hahaahhahah
pensavo fosse assemblato sorry
Il bello è che hanno un area dove far volare i droni di 10 metri per 10
E una volta ho visto uno con un mavic che faceva su e giù
Eh ma controllata e autorizzata enac
Non avevo voglia e poi 305 euro il mi drone è un affare
Strano 
Anche il midrone si rifiuta? 
Lo so, ma comunque è troppo grande la fly zone secondo me (e poi dovrebbero mettere un altitudine massima non negare il volo)
Ehh già, in teoria il dij puoi farlo volare comunque
Tipo 6 anni fa c'era un corso di "robotica" con i lego

Nelle zone gialle puoi loggarti e autorizzarlo per un tempo limitato dalla app, per le zone rosse devi mandare una mail a dji e devi avere ragioni ottime e convincenti 
A proposito di robotica, sei tu vero che sei in seconda al Galilei?
Proveró a inviare una mail non credo che interessi molto ai cinesi
Si
già di mio sono indeciso se prendere l'indirizzo elettronico o informatico della mia scuola, poi vengo a sapere che da quest'anno c'è pure robotica 
penso di aver deciso 
Comunque a Trento non vedi tanti aerei a meno di 500 metri di quota
Pffff, nella mia scuola non ci sono manco i bagni
Ti avviso che il nostro prof non è troppo aggiornato

Eh no beh per dji è la procedura standard che suggeriscono loro
Nella mia scuola avevano dato fuoco a un bagno
*gif di Yotobi "questo è il futuro"*
Si, comunque non lo userei sopra persone, già mi stavano per multare per lo skateboard elettrico
Me la sono vista brutta
mh?
cos'è?
Questo ha senso...
Per evitare che un cretino che compra un drone decida di volare troppo vicino ad un aereoporto
Che ricordi 
AH LEL
Ah ok il caproni
Ehh mio fratello così aveva perso le lezioni
Alla fine hai scoperto quando vieni a fare lezione?
Perché c#?
C++ is better (anche python non scherza)
Da gennaio in teoria... Ma a quanto pare nessuno sa nulla, nemmeno Sua Prominenza
Noi eravamo in casetta, abbiamo assistito da lontano al fumo che saliva
Perché dovrei farlo a scuola e voglio metterti avanti
Raga
Sono pronto al masochismo
Ho cominciato l'assembly
Io ero a quel piano
Forse fcamuso?
A scuola?
Si
Ora ci guardo
E non avete mai programmato prima?
Certo
Abbiamo fatto c ,c++ , JavaScript e java
Cos? Ma in che classe/scuola sei?
4 superiore
Scuola?
Istituto tecnico indirizzo informatico
Ahhhhhh ok
Soffro
Noi in terza a fare funzioni in cpp
Io in terza facevo le funzioni in c pensa te
Si e tutto il resto però?
Boi noi al massimo appinventor
Hahahaha
Ma li avete fatti bene?
C si
C++ lo faremo per tutto quest'anno siamo all'eredità di età , così come in Java mentre JavaScript lo facciamo solo per il primo quadrimestre per poi iniziare c# nel secondo
*ereditarietà
Beh non male
È ovvio che non puoi volare lì c'è l'areoporto
 

Android lo potevi imparare gratis  direttamente da qui
Ma non ti danno il kertifikatooo
lo faccio io a mano con la mia firma se ci tiene tanto
Che bella la casetta
Okay, organizzati come al solito
L'area è tanto estesa fidati, pure io sono d'accordo con la no fly zone, ma contenuta
Ci sono solo piccoli aerei e raramente
Però ci sonp i corridoi di atterragguo e partenza dove gli aerei sono bassi
Comunque io non ho fatto caso all'estensione, ho solo visto la posizione che è quella dell'aereoporto
Eh è il tuo prof che non si decide 
"Certificato"
Direi piuttosto: la conoscenza non ha prezzo
Ieri ho preso un po' di corsi su Udemy: la conoscenza vale ben più di qualche euro.
Vi ricordo comunque che la promozione c'è fino a stasera
Posso prenderli con i soldi di Renzi? Magari
Il bonus cultura ci stava tantissimo, e infatti ho preso un sacco di libri, ma sarebbe ora che sto paese investisse un po' sull'informatica
Mi stai dicendo che se un mio "amico" piglia il mavic poi non può volare in tutto il friuli a causa della base militare di aviano?
Lol
Ufff
Visto che ci sono sconti su udemy per il cyber monday sono affidabili come corsi?
Madonna...
Dipende tutto dall'insegnante
Madonna ho sia la ciabatta che la prolunga rotte che fanno falso contatto sul cavo
LOL
i feel you brother
Ma tu ti sei perso l'ultima
qualeh
Avevo due fili che uscivano dietro il letto e li avevo collegati diretti a una ciabatta tipo tutta distrutta
Decido di cambiare quella ciabatta con una presa a muro
e ovviamente dove sarà mai la presa? PRECISAMENTE sul materasso!
Adesso per avere la corrente mi servono 3 metri di prolunga, che mi si è rotta mentre registravo un video oggi
Cosa volevi mandare?
Buongiornissimooo ☀️
KAFFÈ?
No no grazie già preso 
Buongiorno
Buon giorno a voi,per me buona notte , vado a dormire
Buongiorno
Salveh
Giorno 
già visto ù.ù
Lo proverò a scuola
Devo imparare ad usare bene metasploit
Come vedo la versione utilizzata?
Di cosa? Della msf?
Se si, dai msfconsole --help
Dovrebbe esserci il comando per la versionnnne
Anzi... la letterina magicah della vershione
No, la versione di airos
Aaaaaaaah k
Detto cosi è meglio
Merda non ci riesco aspe
E.. yee sto in scuola e..sono anoiatoo
Eee io sono al lavoro e sono in ritardo 
Ehi vero togli,telegram e confusoo
Non c'è un cazzo da ridere
Non esagerare
Appena accendo il
Wut? Guarda sto screen 
Il pc al lavoro ci metto mano
Sempre se non hanno settato il proxy aziendale
Se no mi tocca fare un casino
Ah
Eh gia
Normative aziendali
Che poi è facilmente bypassabile.... con ie 
che tristezza🤦‍♂️🤦‍♂️
Ragazzi il Bitcoin sta viaggiando alla grande, stasera ha toccato il 9000€ 
Ma se è a 10600
,
Lol
Sarebbe figho ottenere 10600 bitcoin
10600^2 $
E si
X adesso è poco sotto i 9000€, non $
Euro
Dollari
Non avevo visto il €
Marco hai visto il messaggio su DialettoPadovanoBot?
Ho visto, aspetto il regalo di natale 
Tu hai qualche satoshi ?
Comunque normalmente si usa BTC/USD
Ho 0,0053 btc
Ah allora babo natale esiste? Fighoo
Yep
Io x adesso ho 0,02 btc, qualche eth e qualche ltc, ma penso di metterci su qualcos'altro, visite le performance di questi gg
Marco tu ne hai di btc ?
In totale?
Al cambio circa 300€
Ti converrebbe tradare monete più piccole
Purtroppo Kraken non sta andando da 10 gg, e quindi mi tocca usare CoinBase, che ga solo queste 3 
Molti usano bittrex, adesso vanno molto neo, ripple, monero...
A commissioni come sono ?
Si qualcosa... Non mi ricordo neanche quanti
Sai il trucco con GDAX per pagare zero commissioni su coinbase?
Ok allora potresti essere milionario e non saperlo 

Mi farebbe parecchio comodo
0,25%, uno per passare 150$ di bitcoinda coinbase ha pagato solo 2$
Buongiorno a tutti
Era questo se non sbaglio


Non l'ho ancora provato per la compravendita, per il deposito si
Ok grazie Marco, ci studio un po' 
 ho preso tre 9 e mezzo in informatica fino ad ora... c'è il tuo zampino? 
2,1 TB 9 €
Funziona
Lol
Quasi quasi me ne compro 6
La userò come hdd ahahahhahaahha
Tutti a scriptare per l'A1 a 1€
Convinto
Poi mettici veramente 2TB di roba
Vedi come ti sovrascrive tutto
sputa il rospo ora haha
 ho appena trovato sull'internetto un interpretatore di payloads per rubber ducky su android (in pratica fai col telefono le stesse cose)
Quando torno a casa guardo se funziona
Dicci il nome dell'app che sembra interessante
Linko direttamente la pagina

 necessita di un terminale (io uso termix) e dei diritti di root (non ne sono sicuro io nel dubbio glieli do)
Termux*

Appena posso lo guardo
Poi ti consiglio di usare root browser per gestire al meglio le cartelle e i files
io sapevo che lunico modo per usare il cell come rubber ducky era usare un kernel modificato
 Io nn sono un grosso YouTuber, il mio canale chatminingitalia ha relativamente pochi iscritti, però qualora ci dovesse essere la possibilità di fare qualche collaborazione, io ci sarei.
È errata la scelta dei tempi del congiuntivo. "qualora" indica una possibilità, il periodo ipotetico della possibilità ha il congiuntivo imperfetto
Pertanto suggeriresti ? Così modifico subito.
"fosse" oppure, se vuoi dare una sfumatura più eventuale, "dovesse essere"
Fatto, grazie 
 Tartaglia ha cominciato un corso di Arduino, ti conviene sbrigarti a pubblicare i video vecchi 
e io devo aspettare ancora mezz'ora prima di vedere l'imdo 
Ggiorno
Ma il nome tutto strano ti fa sentire figo?
Tartaglia
Eh effettivamente era un bravo matematico, pace all'anima sua
ha detto che lo cambierà appena puó
ma cos
Infatti ripeto tra mac e windows per un utilizzo comune, mille volte meglio winzoz.
MacOS è pieno di bug, il mio mac, che ormai ha 7 anni, lo uso solo per netflix e a ogni episodio devo riavviare il browser per far partire quello successivo.
Tartaglia 
lol
Ma io dicevo Daniele Tartaglia, lo youtubbah hahahahahaa
gggiorno
Intendo Daniele, non Nicolò
Eh oh ognuno conosce i suoi tartaglia
scusate il disturbo, torno a vivere su IL gioco, addio
giusto 
A me non piace molto, mi sembra  Rulof  un po' più studiato
*rimane online sperando qualcuno chieda: "che gioco?"*
e invece
ho telegram su pc altrimenti non sarei 24h online
ee comunque non te lo dico il nome altrimenti partono i controspoiler
Già detto
te lo ricordi?
Si
No
rulof ❤️
che triangolo?
ah si 
Upp
HAHAHAHAHAHAAHHAAHHAHAA

Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora!  
raga ho cambiato idea, non compro su girada. Mi consigliereste uno smartphone anche di marche cinesi buone con ottime caratteristiche?
Ciao qualcuno ha già riprogrammato i dash button?
Ecco, evita girada
Quel momento in cui non ti è permesso registrare domotica...
Non li riprogrammi , crei un sistema che capta i comandi dei Dash button
E sono anche un idiota perché non ho messo l'username
Ah okay qualcuno ha già realizzato qualcosina di pratico?( tipo luci o roba simile)?
Ciao, per favore potresti pubblicare tutti i video per costruire il drone della season 3. Grazie
Xiaomi
O one se sei nel modding
Evita come la morte i samsung economici, gli zenfone, gli iPhon, gli lg etc etc
Beh no forse la lg ha qualcosa 🤔
Io ho uno zenfone
Per fare quello che devo fare è fluidissimo, per fare il ganzetto che spreca soldi in telefoni inutilmente troppo potenti allora non va bene.
Xiaomi redmi note 4
Sui 200 hai il mi A1 con android one
Mentre salendo andrei di mi note 3 o mi6
risolto?
 more than tech ha inoltrato il tuo video , bel gesto
Visto e ringraziato 
Raga consigliatemi un libro di penetration testing  per Kali Linux.
Peccato
Io un samsung

Veramente mi ci trovo bene
Ma se io bestemmio già di mio se viene mia madre ad alzarmela alle 6:00
Finalmente facciamo funzionare questi sonoff!
Da domani mi sveglio con la tapparella che si alza automaticamente all'ora preimpostata 
Uhuh figo
Qualcuno di voi usa psiphon?
cos'è? 🤔
Yep
Non dire cosa fa quell'app
Che gia è succeso un puttanaio
Se tu lo sai, hanno fixato molto probabilmente
So tutto
basta cercare 30 sec su Wikipedia ahahahah
Però non vuole funzionaree
Si ma.. meglio
Cos'era successo?
Qualcuno che mi può spiegare
Ma serio?
Non riesco a inviare gli audio

Comunque aspettatevi tanta roba sabato col video di domotica
Finalmente, quello che aspettavo da mesi 
Finalmente facciamo funzionare questi sonoff!
Da domani mi sveglio con la tapparella che si alza automaticamente all'ora preimpostata 
ti do una notizia
non sappiamo se uscirà tutto sabato o solo una parte
perché ci sono 3 ore e mezza di clip
Se non esce tutto sabato, prendo il drone e glielo rompo u.u
ahahahahah
Ma i dash button per domotica?🤔🤔🤔
Di a mee xd
 hai delle belle foto eh ahah
?
Credo intenda quelle del profilo
Ah
Grazie
Ma qualcuno di voi usa Degoo? Cosa ne pensate?


l'ho pensto anch'io ha visto che si è liberata la piazza e ti ha rubato il primato
si configurano per poterli gestire dallo smartphone nello stesso modo in cui accendi e spegni le luci
Si ma tanto a me non interessa ahahah
ahahah quoto
Ce aveva detto che faceva il video
Per quello chiedevo, non sono mica così ricco da spendere soldi in domotica o 

che ne pensate del mi max 2
?
Raga se io volessi alimentare la scheda esp8266 tramite i pin, come posso fare? non so quali siano i poli negativi e positivi.
Gnd negativo, Vin positivo
qualcuno di voi ha mai usato la lib mysql per python?
Usa sqlite
si?
È meglio
Almeno non devi avere a che fare con i login
Io mi vergogno un po’ a venire alla makaire fiere
Xchè?
Siete quasi tutti dell’università e io sono di primo superiore 
Bene
commovente

ma sapete dove mysql fa lo storage dei db su linux?
proprio dei file .db
Rgb che schifo
:-(
 te usi group Butler ?
Poi cosa vuol dire "Quando l'operatore ti da un ciondolo" 🤔
Ah Lol pensavo di aver tolto l' audio
Stavo parlando con un mio amico di un gioco
Ragazzi cosa mi consigliate per iniziare a programmare in modo non professionale. Non ho mai programmato e lo farò solo poche volte con Arduino in modo hobbistico
tranqui, anch'io faccio la prima.... ma io non vengo 
(a meno che 
 tipo 
 non mi porti abusivamente )

manco dovessi entrarti in casa peggio della swat armato di una tastiera midi spara-raggi luccicosi a ritmo di musica aka arma sgrava di Saint's Row 4
Hai letto il sondaggio?
Quello vecchio
L'età più frequente è 16 anni
È pubblico?
Secoli fa
Ragazzi mi consigliate un powerbank da amazon?
Aukey / Xiaomi
Ce qualcuno che usa rpg maler?
Maker*
O che se ne intende di script
Da che ora siete alla maker? 
Ciao 
Va bene se ti va bene il peso
Altrimenti prendi una batteria più piccola se la vuoi più leggera
Tipo dalle sei di mattina
Ci sarà scritto su Amazon
Ma se apre alle 10
Fino alle?
Alle nove del giorno prima

Eh il flixbus a quell'ora arriva
E che fate 5 ore
Boh, dunno
☝☝☝
Chiusura
Quando chiude... Abbiamo il treno alle undici
Okok, ed il giveaway del drone a che ora sará?
Visto il video?
Sarà alla fiera
Spiega tutto marco nel video di oggi
Non è lecito sapere altro
Okok, ora lo guardo...
questo? ...il peso non è un  problema
questo era il primo
quale prendo?
Benvenuto :)
fallo 
anche senza tastiera midi sparacosevarie, fai solo la parte della swat 
oppure vengo direttamente con la railgun carica e sfondo la porta a mo' di trevor
aspe
*cerca l'immagine di programmer humor che sfonda la porta con l'ariete da amministratore di windows*
Sera
 complimenti bell video tutorial
La cosa sta leggermente sfuggendo di mano a xiaomi
Sarebbe da convocare 
Grazie 
Mi serve per la fiera e per le occasioni future
Ma è uscito millenni fa!
^

Quando esce il  2 parte ? Lol
Devi chiedere a Romboli, è lui il capo
Errore della media
In questo è la deviazione standard, sì
Lol   e tu chi sei? Pensavo che fossi il vice capo
Io? Non sono nessuno 

Non mi dire che devo dare l'esame la settimana prossima
Cerco nessuno
Laboratorio di fisica 1
 



Il padovano e i drogati
io faccio la 3 media
E' teoria degli errori, statistica e probabilità
Oggi ho fatto la verifica di fisica 
Anch'io domani ho verifica di fisica sugli specchi
Ho scritto tutto sulla calcolatrice scientifica
Anche 
, vero?
Dopo vi mando il video
Ahahahahahahaha
Che scuola hai fatto?
Ma come si faaaaa
Io lo avrò presto
Gli ingegneri approssimano e arrotondano a sentimento
Ma alla fine con 
 che ti fa le verifiche....
Bene o male si va avanti 
Shhhhh che magari c'è il tuo prof infiltrato
Sisi
Proprio
A malapena sa accendere il telefono
Mamma mia speriamo nel 6
Si approssima a 3 giusto?
Un ingegnere direbbe 5 probabilmente
Oltre a unità di misura discutibili.. Peggio dei fisici delle particelle guarda, e quelli misurano tutto in unità naturali
Nhaaaa
No ma non hai idea, energie in eV, masse in eV/c^2, quantità di moto in eV/c...
questo si droga male
Questo è sul serio da ignuranza
offertona!!!!!!!
coosa!?!?!
da 1000 a 80?
siiiiiiiiiiiiiiii
pazzesco
aspettate guardate questa
io la comprerei anche solo per rivenderla a 500
Nono proprio lo fanno per abitudine. E poi considerano c=1
Quindi ad esempio trovi che E=m
Cose insomma
lol
Nono ma non è approssimazione o chissà cosa... Il sistema di misura che usano loro pone c = 1 e tutte le velocità scalate di conseguenza
Unità naturali le chiamano
padre perdonalo perchè ha peccato
l'ultimo msg
EH no è un altro sistema quello che usano loro...

Già hai flashato?
Il mio già sta piazzato
:I
a me piace un casino la grafica di backbox
 eri tu che avevi parlato bene di React?
comunque c'è da dire che un winzoz e un linux insieme fanno seeempre comodo
No
Uh non riesco a ricordarmi chi allora 
Non ne ho parlato nè bene nè male
Non ne ho proprio parlato a dire il vero
Uhm.. Ma allora era su 
?
Questo è il mio unico messaggio che parla di React, ma era per dire che volevo impararlo
Quello lo conosco invece
Ah ecco.. Perché ci sto dando dentro proprio ora
Eh ma non è basato su react? MI pare di aver capito leggendo di sfuggita
Se si tratta di Material Components invece quelli li conosco
No
Io invece sto sviluppando un framework material mio
Nope non quello
Piano piano
Eh ma io sto studiando React
Bravo 
Boh lo imparerò anche io prima o poi
E mi pareva che tu ne avessi parlato bene....Boh sarà qualcun altro
Nope, io no
Così è pericoloso.. senza protezione...
SQLite ≠ MySQL ≠ PostgreSQL
Nn sta cosi questo  in fase test
Ora e montato nella scatola
Ma la tx rx del sonoff a quali GPI0 corrispondono?
Mettere una grossa guaina termo restringente ?
E tutto dentro , poi sui jumper  ci sono 3.3v
Per fare cosa?
 nn si vede più ninete funziona bene con 2 deviatori, domani ci monto pure un sensore temperatura
Per isolarlo senza avere l'ingombro della scatola in plastica
Il problema che il sonoff deve prendere area
Come non detto :D

In prarica ho fatto cosi , il coperchio della cassetta e chiuso e sopra ci ho messo sonoff che e racchiuso nel suo coso
Nono , volando potevo, però poi ho pensato che si riscaldava
Raga ma amazon prime non dovrebbe garantire le spedizioni in un giorno?
Nn su tutto
Su nessun powerbank ahahahaha
....diciamo che nulla può arrivare entro Venerdì...non capisco perché... Gli scioperi forse?
Compralo in negozio 
Eh spero di avere tempo
Grazie
Io ho un pacco che doveva attivare ieri su prime... Lo avrò lunedì probabilmente
Sda schifo
Che scatole
Speriamo che le prese del treno funzionino

Perché passeranno domani ma non sono a casa, passano dopodomani ma ancora non ci sono... Poi è venerdì e sda il sabato a Trento non lavora, lunedì lo portano alle poste, martedì lo posso prendere. O qualcosa del genere
Rip
Ma ora tutto amazon dice che prime consegna entro il 4
Mmm
Mentre 2 ore fa dicevano ordina entro 16h per ricevere entro Venerdì 1
Eh 
I servizi dei corrieri italiani fanno abbastanza schifo
Portati il PC da gaming
+626941
ehm... serial out e serial in? 
Buon giorno avevo intuito, ma tx  e in oppure out?
out = invia informazioni = TX
in = riceve informazioni = RX
E buongiorno a tutti 
Buongiorno 
Buongiorno
Ma se ti entro nel wifi e la imposto alle 2 precise?
Ma prima devo trovare dove abita e te in teoria non sei trentino
È buono come router? Dovrei usarlo per mettere il wifi nell'altra parte della casa
Grazie hai ragione oggi ci metto un sensore anche

l'Aukey
BUONGIORNO mondo! ❤️
'giorno Corrado!
Buongiorno Corrado!
Ave popolo..sono ritornato poco fa dalle Eolie, siamo andati a sistemare degli impianti ieri
novità?
Beh, ieri ho fatto conoscenza con dei tuoi colleghi
cioè? dove? è successo qualcosa?
Si è rotta la serratura del bagno 
 non mi dire che eri chiuso dentro
Yup
Sarebbe stato fortunato, così se la natura chiamava lui era pronto 
Oh si beh per carità...
infatti 

No guarda non c'è da ridere... Un'ora e mezza sono rimasto lì dentro
Poverino 
ti hanno smontato tutta la serratura?
Almeno avevi il telefono
Nope, Passepartout... La serratura da fuori funziona
Ma scusa ma se eri chiuso nel bagno, come gli hai aperto la porta di casa? 
Ci ha pensato mio papà
Ah ok 
ah giusto eh ma non sempre ce l'hanno appresso, sei stato fortunato..io quando chiamavano parecchie volte per i portoni blindati andavo direttamente di sega circolare a motore
Eh ma papà è passato alla loro centrale e ha raccontato la questione
ah ecco perchè, non ha telefonato, è andato di persona..solitamente smontano la serratura
Serratura delle porte impossibile da smontare a porta chiusa 
Manie di sicurezza del proprietario
Papà fa "meglio che rimani chiuso dentro piuttosto che rompi la porta"
Salve
🤔porta a scomparsa?
No, serratura senza viti
Sono porte di legno massiccio da 5cm
Eh il proprietario è un patito della sicurezza
dipende dalla porta le mie in massello non le apri neanche con lo sfondaporte, devi per forza smontare la serratura..certo le porte in tamburato le apri come niente 
serratura a scomparsa...hanno le viti interne, dove passa il chiavistello
fidati che quelle in massello belle pesanti non le sfondi
queste sono una cazzata da aprire
per i portoni blindati usiamo la cugina di questa :D
 guarda che bestiolina che uso io
Nono abito con i miei... È un malato mentale
Ha montato questo sensore ad ultrasuoni in salotto e non si ricorda dove finiscono i cavi
ah sei in affitto
sensore di movimento?
Come anche una serie di questi cosi alle finestre... Idem, non si ricorda
Pare
questi sono i sensori antisfondamento dell'allarme
Sisi ma non si ricorda dove finiscono i cavi
Quindi ho un impianto antifurto montato in casa ma che non posso usare
 ma chi gliel'ha fatto l'impianto, Topo Gigio?
Se l'è fatto lui 

Anche l'impianto elettrico ha rimaneggiato
ah ecco, svelato l'arcano 
Tecnico Telecom di mestiere
tipo quello di Marco?
da radiare proprio
Peggio peggio
Ci sono prese della corrente random
oddio
Ad esempio... Secondo te quante ne funzionano?
1 o 2..e non sono neanche a livello
Solo quelle due in alto a sinistra. Presa del telefono e della antenna non si sa perché non funzionino. Ha due "scatole di derivazione" e in nessuna passano i loro cavi
Oltre ad avere due prese del telefono e tv in ogni stanza
Peccato non funzionino
vabbè le 2 derivazioni sono giuste, una dovrebbe essere quella del telefono e una quella delle prese..io non li avrei mai messe cosi vicine però, anche per un fattore estetico
vabbè male non fanno, anche perchè non credo che siano tutte abilitate..specie se hai la fibra con voip
Sì ma il problema è che il telefono non c'è in nessuna delle due

Nono proprio non sono collegate... Fili che entrano nel muro e spariscono
le avrà messe in predisposizione e poi ha passato i fili dove gli servivano...classico
Che ne pensate del mi max 2, leggo che va sbloccato bootloader e che non fa gli aggiornamenti automatici, non ci sto capendo niente. Che versione devo prendere?
A me personalmente non piace... Ma non lo ho mai provato
Wow cera un codice html nel notepad in un pc nel classe di informatica
Non me lo aspettavo proprio
Uff voglio studiare le basi che nn conosco... solo qualce tema e importante il resto nn mi servehhh
fra un po' ci sarà anche la MiPizza surgelata
Fanno già le birre
Ciao!
Qualcuno che è già stato alla Maker Faire sa dirmi se è molto grande la fiera, cioè per intenderci quanto tempo ci vorrebbe per girarla più o meno tutta?
facessero solo una app ammodo sarebbero anche tutti bei prodotti :D
stando alla fiera di roma ed essendo grande due padiglioni una giornata intera
Compatibili???
Sì
Sapete perché psiphon non funziona più?
certo
Conosco gente che quelle sedie è riuscito ha fare una panoramica che i droni possono accompagnare solo
Ok grazie ma ne ho preso un altro in HD
 che ci devi fare? 🤔
HAHAHAAHAHAHAHAAH
☺️
Ok grazie
io ci sarò
però il 2
perché lavoro sia venerdì che domenica
Che differenza fa?
Che partono da posti diversi
uno dalla cina e l'altro dall'europa
Quindi quale metto?
Se ci sono entrambi ti conviene EU direct
Ma potrebbe cambiare il prezzo
Se lascio cn (pago meno) la differenza é solo che mi arriva più tardi?
Eachine E52 in super offerta... 
Grande! React è una gran bella figata
oggi siete molto silenziosi  tutti ammalati?
Nono sto calibrando lo schermo del nuovo portatile di 
cos 
Ha il giallo color ocra
oggi visto che ho tempo inizio a stickerare Cicca... se avete foto / screen presi dal video mandate pure 
Ciao a tutti qualcuno sa aiutarmi oggi mi e arrivato esp8266 lho programmato ma quando vado nella pagina station mi da un errore. Come posso fare?
Non riesco più a formattare una SD card...era in un raspberry...come posso fare...se la formatto con Linux dopo pochi secondi ricompaiono i file
formattala con il caro vecchio Winzozz
Già provato...da errore...time....
mini tool partition wizard
Provo
cancelli la partizione e la rifai
🤔
 da profano quale sono, non potrebbe essere un problema di librerie?
Mr. robot 2 stagione
Qui si vede meglio 
ho ordinato da gearbest e ancora NON ARRIVA IL PACCOOVRWIVBòJSBV
no...mi da operazione riuscita ma dopo pochi secondi ricompare tutto
.-.
impossibile
hai cancellato la partizione?
senti a me, prendi un bell'accendino Bic da 1€ e formattala fisicamente 
si le ho tolte tutte e 2
le hai rifatte poi?
aspe
due partizioni?
si boot piu un'altra
allora...
hai aperto partition wizard?
ma, domanda stupida: hai tolto il blocco da scrittura? 
si
ok....
seleziona la sd
🤔direi di si, altrimenti non la legge
e' pure la versione crackata
ma sei fatto?
senti manda screen
si, a me è capitato  col blocco la legge ma non riesce a formattarla
ok
e'una mini sd non ha il blocco fisico
pure le microsd craccate e bloccate hai..ma tutte a te
e chi lo sapeva che era mini 
Sssssshh
Ok è probabile che sia io scemo
 eh ma "APPOL i pc li fa più migliori assai!1!1!" good job Appol
devi fare apply....
aspe
fatto non si vede nel video
Scusa lo sbattimento che ti faccio ma a che punto stiamo con le candidature?
tasto destro sulla partizione diretto
e da li cancella tutto
fai apply
nop fa come prima ...si ricrea
eh porco *** allora nun so
non posso modificare nulla ....neanche un file...posso solo leggerla
ma è la sd che c'è dentro al raspberry? (nella scatolah dico)
magari e' la usb
si
si no infatti
non ho parole ._.
è quello del rasp pi quindi?
se si è normale
si
c'era il sistema
se è quella che c'è dentro alla scatola del rasp pi è normale.ti impediscono di riutilizzarla forse,devi vedere per bene
cerca un po' se qualcuno ha lo stesso problema
ecco l'arcano svelato..cambiala
aaaa nooooo e' una della samsung
lo usata io per il raspberry
altro che NSA
aaa
allora non so
ho provato da terminale linux ma nulla
provo
Bello si
 il mio commento su HDBlog :D
Hahahahahahahaha
hahahah

ci voleva lo sticker delle suore che cantavano Alleluia  mannaggia non ce l'ho
e'una micro sd
mannaginamannagettamariannamannaggia
gia fatto pure quello e' da 3 ore che smadonno
vero ma non penso funzioni....provo
Ho trovato questooooooo......Come formattare una scheda SD raw
come formatta le schede SD questo..non ce n'è per nessuno :D
no la mettero nella libreria.....tanto posso solo leggerla
si sapeva
ecco, meditate quando andate su siti "dubbi" tipo P..nHub e siti di streaming...proteggeteviusate il cappuccio oppure NoCoin
Oppure noscript
oppure meglio ancora chiudete i processi attivi da TaskManager
esatt
lel
è utile comunque
se appena apri la pagina chiede il consenso però
^^^
?
decisamente no..a meno di non avere un Celeron/Atom
ma una domandina io me la farei
Raga mi consigliate un powerbank economico e capiente da comprare?
seguo
budget?
Deve essere sui 10000mah
20-25€
Non so voi mandate valuto io
ecco qui..quello della EasyAcc è eccellente
poi se volete il TOP delle batterie prendete questo
In realtà ne avevo trovato uno a 10€ su ali, il problema é che io durante le vacanze di Natale non sono a casa e la ship prevedeva 40 g di spedizione senza tracking e non sapevo come risolvere
per 6-7 € di differenza per come la vedo io non ne vale la pena..alla fin fine questi sono powerbank seri, non ti rovinano le batterie, durano di più, sono stabili elettricamente e hanno anche ottimi circuiti..è come paragonare le batterie Varta a quelle CingCing..sono entrambe batterie, ma non hanno uguale durata e qualità..oltre ad essere anche pericolose
MAI risparmiare sugli accumulatori!
stessa cosa per le batterie auto-moto..io personalmente uso da una vita soltanto Varta e Bosch, altre marche non le calcolo proprio
Ok grazie
perchè non trovo più Tizi su google play??
a cosa serviva apparte lo spyware?
Pianificare attività sportiva a quanto leggo
 quando vuoi sono pronto
geniale come posto dove mettere un malware :D
io sarei stato immune :D
rip
ragazzi
Ti avevo detto 18, eh 
qualcuno mi può aiutare un attimo in php
ah e chi se lo ricordava
.
Sticker di Cicca pubblicati ❤️


Ma quanto so' figo

  ecco il motivo
top
notare lo sticker con Arch 
guardalo come fa finta di studiare
te le mando?
 🤣
Ciao, qualcuno si intende di computer quantistici?
Ok sembro proprio fatto 
BEEEEELLA 
ok, ci vediamo dopo 
moi solo cose belle  anzi "cose varie"
a dopo ragazzi  vado a festeggiare il compleanno della suocera..stasera giropizza e girobirra
Uuh!!! Buona festa corrado!!
bb, buona festa
attento a non ubriacarti cawo
Divertiti 
Come faccio a creare la partizione persistente per Kali?
All'una avevo fame e non sono andato a prendere il posto 
Crei una partizione che si chiama persistent
Già fatto
Vai su Usb Persistent live
Lasciamo perdere che quello di fondamenti oggi ha scritto con un pennarello stra sottile e io in pratica non vedevo nulla se non la lavagna bianca
Dove lo trovo?,scusa l'ignoranza
Raga ma se compro qualcosa a Amazon i soldi mi vengono scalati subito dalla carta o devo aspettare un po'?
Appena fai il boot alla schermata iniziale
Subito
Potevi prendere il posto e mangiare con cicca 
Ok
ragà, nella zona dove abito stanno facendo rapine, come potrei crittografare gli hard disk in modo che se mi fottono il pc rimangono fottuti loro?
Chiudendo le porte a chiave
oltre a questo?
ho il portone blindato, un portone normale di alluminio e un'armadio a chiave attorno al pc

Così va già bene 
ho paura che passano per il portone in alluminio
Fai una cosa..
e aprono l'armadio con il flex
Quando vai via, prenditi l'hard disk
Mentre dormi usano il flessibile ahahah
Il bello è, che se ti entrano in casa non li puoi manco tirare una bastonata che ti arrestano a te
...
li dò un calcio nelle palle
sticazzi
sono minorenne e mi son messo paura
Non saprei..
Vai tra che se dovevano fotterti la roba l'avevano già fatto da un bel po'
Ho trovato un programma per crittografare l'hard disk
Bit locker
Però non so quanto possa essere efficace
ahahahah
dopo tutto qyuello che ho letto volevo scaricarla
in pratica ad una città qui vicino hanno rapinato e sono stati processati da un giudice ma ancora sono in liberta e ieri hanno rapinato una casa nella mia contrada
Che schifo l'Italia

siiii lo so
google è una cosa bella,sai?
Stai tranquillo, dormi beato
fiero
Si,ma non è che si capisca tanto 
guarda i videini bellini
see
un comando devi mettere
nel terminale

Rega devo implementare a tre Array (che sono in un metodo esterno) dei valori, solo che rimangono sempre vuoti comunque
Non capisco perché✖️
oggi a scuola ho fatto crashare 2 volte il web server sul pc del prof con loic
Che linguaggio?
Java
Passo a gente più esperta
Java l'ho usato poco
Non capisco perché se controllo prima del for i valori ci sono
Appena faccio il for si svuota l'array
sai cosa gliene frega dei tuoi dati
Infatti
Ma solo perché il nome del pack di sticker é berlusconi in ucraino
cosa?
ah, sbagliato chat
scusate
ma si può inoltrare da iGNUranza?
non si può inoltrare proprio
scarica la foto e la rimandi
ook
Quando sei così tecnologico che metti lo spegnimento e accensione automatica delle luci natalizie in balcone
lol
Quanto è bello lo xiaomi redmi 4x
Mi è appena arrivato
Spiegati meglio, ti posso aiutare
Quoto assai..
Ma il note o quello piccino?
Whatsapp down?
Si
Il note 4 ?
È quello che ha la mia compagna
è fighissimo
WHATSAPP DOWN
YEEEEE
DOVE SONO I MEME?
non è una sorpresa
Whats app é down?
Telegram 
da ignuranza sì
Allora ho questo array che sta in un metodo chiamato Aggiorna
si
Che bello
wow
E poi i miei amici
"WhatsApp è meglio"
la staranno ddossando?
è inutile che rientri 
Viene implementato con dei numeri ma nel momento in cui vado per far uscire il contenuto del vettore è come se il vettore fosse vuoto
Ma suicidatevi
Mmmh ok, mi manderesti lo screen del codice?
Secondo me è colpa del record di attivazione del metodo, provo a metterlo nel main anche se in teoria non posso
WHATSAPP È ANDATO DOWN
VOGLIO I PEGGIO MEME
E I PEGFIO CORI
è andata down più o meno alle 19:55
Questa è la parte del metodo
Note
Poi ci sarebbe il richiamo del metodo ma va beh non sta li il problema
Whatsapp down finalmente la rivalsa di telegram
Il problema sta nel fatto che tu assegni i valori nell'if, ma se tu nell'if non ci entri stampi i valori che il vettore assume di default (nel caso di int Java li assegna a zero)
GODOH BENEH
Figo figo, per mia mamma ho preso la versione senza la X... Ma sono praticamente uguali
Perché se non é soddisfatta la condizione entra nell'else ed esegue tutto il corpo del ciclo e da stampare hai il vettore che tu appunto dici che dà l'impressione di essere vuoto
Però quella condizione è rispettata sempre
Non viene rispettata solo quando li dico "Esci i risultati"
Il problema é che tu ricrei i vettori da zero ogni volta che richiami il metodo e se la variabile "e" é false ti stampa il vettore che é "vuoto"
Se vuoi garantire persistenza ai dati del vettore rendi quei vettori dei campi della classe
WHATSAPP È DOWN!
Cosa intendi con campi della classe
No, 19:37
chissenefrega, è il momento di ricordare a tutti che Telegram non è offline una volta al mese
Attributi della classe in cui stai definendo il metodo, esempio:
public class nomeClasse{
      private int[] numeriDaIndovinare;

.......

metodidellaclasse

}
Lo é dalla nascita, ma non va discriminata per questo
 
In questo modo crei il vettore solo quando istanzi l'oggetto
Vero
Ora provo
Istanzia il vettore nel costruttore così lo crei una volta sola e ce l'hai disponibile per tutto il ciclo di vita dell'oggetto nel tuo programma
Costruttore (?) Sorry ma sono ancora a Programmazione 1
Tranquillo, nella classe in cui ti trovi devi definire un costruttore, ossia un metodo che viene richiamato nel momento in cui istanzi l'oggetto. Il costruttore deve avere lo stesso nome della classe e viene usato di norma per inizializzare tutti gli attributi della classe per non incorrere in eccezioni (detto "terra terra" che ti si impalli brutalmente il programma)
ah, wow
Ha ripreso a funzionare
ok
salveseranottegiorno, di che parlate? python?
non è vero...
Java ahaha
AH, meglio 
la oop in python è uno schifo
ma proprio tanto
Ha delle caratteristiche contorte sotto certi aspetti
sotto tutti gli aspetti secondo me 
Nah
ma da quand'è che ci siamo messi ad imparare java?  dal video dei bot telegram python era l'oro colato
Hahahaha, introduce delle caratteristiche che possono essere molto utili, però per uno che si imbatte nella OOP é meglio che parta o da Java oppure da C++ se ha avuto basi C
Si ma sono dei pirla quelli di laboratorio
io la oop l'ho imparata da java, che secondo me è quello con la oop meglio fatta
C++ è ni, non è come quella di java ma neanche tanto disastrosa
comunque JAVA's OOP IS LOVE
eh
Sì, sono d'accordo, sotto certi aspetti Java é meno confusionario perché ad esempio limita l'ereditarietà multipla
Ma se io vorrò andare ad un tecnico, sapere le basi della programmazione, aiuta?
Mai spiegato il costruttore e robe varie
A me si
ecco, in alcuni linguaggi quando ti trovi classi che ne ereditano 10 ti trovi un po' in confusione 
Ad un tecnico le basi di programmazione te le spiegano i profe, però se sei già un passo avanti meglio per te
Male, sono le prime cose che vanno studiate nella OOP di Java senno finisce a fare Java procedurale e non va bene
Esatto 
ho conosciuto gente che diceva di sapere java e poi se gli chiedevi che cosa era la oop ti guardavano come se gli avessi detto quando atterreranno gli alieni sulla Terra
Non è stata una bella esperienza 
Se facevano Java procedurale mi viene la pelle d'oca solo a pensarci hahaha
ecco, capisci il disagio quando mi ha detto "Hai visto? Ho imparato java! So programmare BENE!"
Ahahahahaha immagino  A parte che per imparare completamente Java serviranno minimo due vite talmente é vasto il framework
se intendi TUTTI i frameworks esistenti e come provare a leggerti tutti i libri che esistono sulla faccia della Terra
se intenti la libreria base ce la puoi fare se studi molto
Intendo tutte la Api di almeno la Java SE 8, poi se ci metti anche la EE non finisco più
*finisci
AHAHAHAH
FIDATI Sì
si nota che sta mail la uso solo per paypal praticamente?
lol, sicuramente non sarà pishing
proprio poco
fallo, guarda che sennò ti bloccano la carta eh 
ma si dai, la java SE ce la puoi fare
oh cazzo lo faccio subito porca 
 
poi perdi i MONEY!!!! 
Si dai, se continui a usare Java si può finire
sattoh
LoL, io prendo la blu
nahh
la rossa
Me lo spiegate? 
Come posso inserire una backdoor nell'apk?
non conosci 
? 
si, ma nell'intro addirittura 
vabe, cose varie

Riprogrammando l'intero apk in binario e compilarlo a mano.

è un tocco di classe ù-ù
della serie blocco note e 0101010 a manetta
ma tipo lasciare la vecchia intro con le 3 scritte e poi sotto alla fine un 
 enorme?
No. Meglio così.
boh
e io ci sarò!!!
ma poi io tipo per andare alla maker faire non devo fare un niente di strada perchè sono da pescara 
praticamente mi sta a fianco...
beato te
te dove sei?
in Puuglia
ehhhhh
vabe
veglie, procincia di lecce
Anch'io, in provincia di Lecce
Ehy 
 ci farai un video ?
RUBBER DUCKYYYYY 
 mi aiuti in fisica?
Su cosa ?
ragà
ci gira nethunter su un s4?
Programmare uno spyware in binario penso sia una cosa tipo un suicidio
non penso
A me MK mi fa sfondare 




 
Nell'episodio di sabato ci daranno anche i dash button?
 farai un video sulla rubber ducky ?
Obv
Nope
Già così verrà un'ora di video...
cosa posso mettere sull's4 di utile? (per fare mobile pentesting)
Sera
Ma quando esce il video domotica?
Sabato
Su cosa?
Ormai li ho fatti grazie comunque
Ah figurati 
Ok grazie, sai cosa viene trattato in particolare?
cosa ho letto
cosa cazz* ho appena letto
malattia?
Okay okay ma uscirà un video anche su quello o sonorità finisce qui?
Finiamo di configurare i sonoff e il raspberry e montiamo tutto per finire 
Non penso uscirà un video sui dush button
Poi non so
Grz
Di niente 
Ecco il mio sonoff
Tutto modificato
Chiedo solo il 15 c
stiamo vicini allora, tu di dove sei di preciso?
Devi fare semplicemente [v(1s)  +v(0s)]
Capito Grazie
Quindi [6+0-3+4]
??
 non ti resta che portare hacking sabato..
Perché così tanti addendi?
Non ho capito quello che hai scritto nella formula
mm ok... A parte che il libro fa differenza tra velocità scalare e velocità vettoriale (cosa che ha poco senso, ma vabbè)

E poi ti accorgi che tutto l'audio di Marco non è stato registrato 
Esce  comunque il video vero?
Ahahahah a
Fisica
Ma è facile
In pratica, la "velocità scalare media" non è nient'altro che la media tra la velocità iniziale e la velocità finale... Col simbolo v(1s) intendo "la velocità che ha la particella a t=1s" e con v(0s) intendo "la velocità che ha la particella a t=0s".
Quindi, a 1s la velocità sarà v(1s) = v0 + a*t = 6 m/s - 4 m/(s^2) *0s = 6 m/s, mentre a 2s la velocità sarà v(2s) = v0 + a*t = 6m/s - 4 m/(s^2)*1s = 2 m/s
Quindi la velocità media è (6m/s  + 2m/s )/ 2 = 4 m/s
Grazie
sì la soluzione :-) l'ho capita anch'io
Si il video esce comunque ?
Eh è quello che fai infatti... Solo che sai già quanto è v(t)
ossia v(t) = v0 + at
Si vabbè ma ormai su questo gruppo si fanno solo compiti per bimbi delle medie..
Nessuno ti obbliga a restare
Ma io ti voglio bene :(
Mi consigliate un action camera?
❤️
Per favore
 lentina sta fibra
Yi 1 o 2 o Gopro
Consiglio: GoPro, ma vedi i soldi 
Sotto i 100€?

*Yi yi, yi er o gopro
Yi yi
Raga, quale di questi 7 loghi eliminereste se poteste sceglierne solo 6 che descrivano il meglio possibile overVolt?
Il sesto
Anvedi cicca
Eh  è roba mia (tranne l'ultimo che è di marco e la maschera che credo pure)
L'ultimo
Be il secondo deve rimanere per forza...
E anche il secondo 
Settimo
Anche secondo me
Aaah vabbè sì
Settimo
Vedo che hai pure un'icona in md aperta 🧐
il raspberry pi non si capisce cosa sia, anch'io lo tolgo per primo
Ispirazione per il pc
E se l'ultimo fosse il logo di Arduino invece dell'arduino uno?
Nessuno di questi a mio parere. 
Ognuno rappresenta una cosa specifica invece a mio parere dovrebbe essere un logo che riassuma tutto
ah ecco era pure arduino :D
ecco 
Tutti
Il terzo
No
Il primo a destra
Esatto
Nessuno 
Ben son contento haha
Bisogna sceglierne sei
E non servono per sostituire il logo eh!
6 (ma solo perche il 3 è clickbait, quindi più soldi per te )
Ahahah sono dell'idea che vada meglio il secondo oppure il riassumere tutto
Ah ok hahahaha
Allora per scegliere dovete anche spiegare a cosa servono
Perché 6 loghi sono di altre cose 
Sorpresona! Diciamo che servono 6 disegni che possano rappresentare overVolt
O che siano collegati ad overVolt insomma
È che romboli ha fatto tutte e 7 le cose
Esatto, per questo chiediamo
🤔❤️
Perché con grande sofferenza dobbiamo ucciderne uno
Io toglierei il logo 2 allora, se li volete usare come copertina del canale
Nope, non è per la copertina
Uhm, per ideare un nuovo logo?
Nemmeno, quello marco non lo cambierebbe nemmeno sotto tortura
Allora non lo so ahah
Togliete raspberry
Il 7 lo potrebbe includere
Vota vota
Ma stanno tutti votando per uccidere il 7 che voglio salvare
Ma quanto è cancro il 3°
Why?
Allora
Allo stesso momento in cui metti una maschera degli Anonymus per rappresentare l'hacking sei cancro secondo gli standard del web ad oggi (che io approvo)
Cioè sono tutte molto carine ma la 3 no cioe 

Quesro è vero
Alcune sono prese da flaticon
Diciamo che hanno appioppato a quel simbolo un significato multiforme
Lo usano pure i politici, ormai...
Allora
Eppure è tratto da uno dei fumetti più belli del mondo.
Non so come potrei spiegarti il concetto
So vecchio, ma non sono rincoglionito. Fai pure. 
Ma ti invio un video di yotobi e poi presumo tu lo capisca
: 

Sono io che sono al 98% imbecille e non so spiegare i concetti 
Ahahahahah, maddai
Mi sembra sia questo
Scusa è, spiega il concetto
Triello finale: uccidetene una
Io ucciderei "la casetta"
Il logo di Arduino
Il 6
Il logo di Arduino no, assolutamente
casetta
 fa tanti bei video con Arduino
Il secondo include tutto
Elimino lui
 prevedo nuovi sticker
Si ma come logo non ci sta, non è il canale di Arduino
Già...e meme
+1 per te.
E se lo rielabora?
Beh deve rielaborarlo, così assolutamente no
ma bisogna votare quello che si vuole "eliminare"?
Si
Io salverei solo quello in mezzo
Beh simboleggia l'IoT
Visto dopo
Scusate se sragiono, ma sto mezzo addormentato

meh meh, a me sembra solo una casa con il wifi ahah
Che poi tra Arduino e coding generico... Io toglierei quella centrale perché l'80% delle righe di codice scritte nei video sono per Arduino.
La casa di 
 ha il Wi-Fi
E anche la mia u.u
Booh non sapevo coem farlo... Mi è venuto in mente così
Wi-Fi dove il telefono non vede il RPi connesso... Ma sempre Wi-Fi...
infatti è tipo impossibile rappresentarlo
Perché mettere un frigorifero che parla con la lavastoviglie era un pelo fuori luogo
EH se non ci fosse la scritta non si capirebbe una mazza
Lo sto immaginando
infatti ahah
THIS ONE!
Questo mi oiace
Non farlo identico che è logo di una qualche azienda
Piace
Figo anche questo
e mettere dentro la casetta una scritta così?
(e lo sto usando come logo per il mio sistema di domotica)
Negli altri loghi non ci sono scritte però
Uhm...
Cercare di rimanere sempre semplici.
Ormai tutti vogliono cose MINIMAL
Sì, ma c'è una bella differenza tra semplice e chiaro
Avete rotto con sto MINIMAL, come se fosse le uniche linee guida per fare qualcosa di decente madonna ahah
Moolto meglio le cose treddì stile duemilacinque
Ma assolutamente no
Android 3 style
Io ti dò ragione, ma ormai è na cazzo di moda
Bella li

Io vi consiglio di fare un giretto qui dentro
Oddio
"Do" si scrive senza accento
Ho le palpebre incrostate
Eccolo!
Ti ho già detto che sto dormendo in piedi?
Lavati se hai le croste
Però +1

Però un po' di educazione non guasta
❤️
È italiano corretto
Mica ho usato terminologie strane
:3
si, è un disturbo neurologico, informati 
 

SONO TORNATO  vivo, più o meno
Secondo me io ne sono affetto, ma non ho mai fatto nessun "test"
È questo più o meno che mi preoccupa
Comunque riassunto del tuo periodo di assenza: sul canale di Marco puoi trovare le nostre facce dopo 6 ore di rec.
guarda non sono medico, ma secondo me la prima cosa da fare è chiederle al tuo medico di famiglia e lui ti indirizza..io ho un cugino che purtroppo è dislessico e disgrafico dalla nascita (35 anni), e lui sono anni che va da neurologi, psicologi e logopedisti (la sua è una forma grave)
Hai risposto a un messaggio di giugno, ne sei consapevole?
ho visto ho visto anche che avete perso l'audio
Sì porcaccio il developer di OBS
Io non credo di avere nulla di grave, la mia maestra delle elementari aveva avvisato i miei genitori che avevo qualcosa, ma nulla di esageratamente grave, scrivo veramente di merda, mi distraggo sempre, ed ho difficoltà solo in lingue straniere. Per il resto ce la faccio più o meno
che poi mi ha dato dell'ignorante, quando i disturbi cognitivi e dell'apprendimento rientrano nei disturbi neurologici e vanno curati da medici..ergo si possono chiamare banalmente "malattie"
Poi ci sono dislessici, chi più chi meno in difficoltà che se ne approfittano troppo, sono vergognosi.
Comunque 3 di quelle 6 ore abbiamo fatto una minchiata, il mio audio l'ho registrato io, e il suo lui... Solo che ci siamo dimenticati che syncarlo sarà un dito al culo visto che non abbiamo iniziato le clip insieme...
eh secondo me dovresti dirlo al tuo medico e spiegargli tutto per bene, perchè se presa troppo tardi poi è difficile da curare
Vorrei aiutare Marco a editare ma domani torno a casa giusto il tempo di registrare di nuovo quel pezzo, mi tratterrò meno fuori con un mio amico e poi ho lezione di Karate subito dopo
 sabato mi farò 4 risate allora
Se uscirà
Se uscirà all'orario giusto saremo al Maker Faire noi mentre esce
prima o poi lo partorirete 
Matrix 
Ma io in generale non ho mai avuto problemi, solo qualche difficoltà (solo in determinate "attività"), ma con un po' di impegno ce l'ho sempre fatta
è la frase preferita di Romboli
boh non saprei cosa dirti..comunque se ne parli col medico male non fa, mica ti mangia :D
Ok, grazie 
Sì ma in sigla è osceno
Vi aspetto al c20 del padiglione 4 
 io quando l'ho vista sono scoppiato a ridere per tutto il laboratorio  mi stavo cappottando dalla sedia con tutto il panino e le cuffie
Sì ok ma in sigla...
è Marco, ti meravigli?
Ci saremo! Ricordamelo, tirami un arduino in testa quando passo 
☺️
Sarà fatto 
Se mi riconosci fammi un fischio
Che col casino che ci sarà non ti riconoscerò mai
mi hanno preso per pazzo i miei colleghi..però poi si sono messi a guardare il video con me sulla tv gigante...fottesega delle notizie Ansa, c'è Romboli
Il padiglione si capisce tranquillo 
Si sente da lontano 
con quel basso e quella batteria non stento a crederlo🤣
Tu non vieni a MFR vero?
purtroppo no, sono di turno fino a martedi..in quei giorni molto probabilmente sarò sul Pollino
un Marco al quadrato :D
 avevo proprio questa espressione quando ho letto "cose varie" nella sigla 🤣

ma da dove ti escono queste idee strambe 
Dote naturale per le cazzate
Lo so io da dove 
Ecco
Chiedi a 
 anche quando siamo in giro...

In giro? Ma anche a casa eh
SIsi era per dire IRL
O al bar, ospedale... Ha un dono naturale per sparare cazzate
insieme siete pericolosi per le coronarie

Sabato prometto che farò il bravo
ci scommetto quasi quasi
E io non molesterò i parcheggiatori come ho fatto a Bassano ✋

un consiglio, portatevi uno zaino con acqua e roba da mangiare, e sopratutto i fazzolettini, perchè Fiera di Roma è un delirio ed è carissima
quando ci sono stato a giugno per sovrintendere al concorso c'era da impazzire...ed era soltanto un padiglione
E visori FPV
Io pensavo di portarmi giù frittata di maccheroni... Ma marco temo marco voglia comprare lì
e il drone da regalare 
lassa perde cicca..piuttosto portati 2 redbull e l'acqua
L'acqua esistono i bagni apposta
E poi voglio mangiare io oh
L'anno scorso ho fatto la fame
Vabbè gente, notte a tutti
 vai di redbull e barrette..oppure il classico panino
Lascia perdere, che dopo il casatiello di Orio Al Serio credo più in babbo natale che nella cucina napoletana 
Ma ma ma
Era vecchio di due giorni 
Buongiorno
Buongiorno 
Raga che ne dite ?
Oggi chi è al maker faire?
l'ultimo, ma anche il secondo deve restare da qualche parte
Wow 2 marco xd
Faccio prima a screenshottarvi la story di instagram 
delle icone? o del video di domani?
HAHAHAHAHA  

Video
C'ho la squadra di screenshottatori... vero?

 
 
 
Buongiorno a tutti
Ciao!!!
 ragazzi metteete mi piace e condividete
È un concorso per la scuola
Ti uccido!
Buongiornissimo, kaffeéêėèęë?!?!!
Domani ci vediamo a Roma vero? Sono sicuro ci sarete tutti 
Peccatoh nn ho soldi per arrivare in italia ahaha
Mm se qualcuno mi aggiungesse su skype potrei esserci
spe marco ma 240gb a 24 euro?
lo hai preso tempo fa giustio?
Buongiorno
Kaffeeee?
Lol
Sapete perché mi dà questo errore?
hai scritto reverce_tcp... devi scrivere reverse_tcp
e android deve essere attaccati alla / se non sbaglio
buongiono
Guys i RPi ci sono anche quest'anno a MFR, alcuni dicevano di no
Però i droni sono di meno dell'anno scorso
Grazie milleeeee
Qualcuno alla maker oggi?
 che cavolo vi siete detti in 6 ore
12 giorni fa
ti è già arrvato? lol
Sweden post
Una bestia
bello
cioè devi impostarla te
Voi siete persone più previdenti di me. Sicuramente lo siete. Comunque ho prenotato per Roma in un hotel 4 stelle .... Pagato 60€... Quello che avrei pagato per un b&b praticamente su expedia l'ho trovato
intendevo bestia le sweden post... l'ssd devo vedere
Avete il.numero di Youtube? Sempre se esiste
Allora, ti dico già che sarà sicuramente molto veloce: tutte le recensioni mopstrano speed notevoli.... però il grosso problema degli ssd è la durata, e su un cinese per quanto buono non farei affidamento
Io l'ho preso per la cache di Premiere, quindi non conterrà mai dati importanti
Ma per il portatile o per il fisso?
Per il fisso
Aaah ok... Perché attaccarlo con una usb 2 o anche 3.0 non è troppo utile
Minchia la connessione dati
Belle le cuffie
Shh
Too lento
Cioè, in teoria tira un sacco ma...
Eh appunto. Teorica però
Nah giusto, anche vero che non fa tanto l'ssd
Come non detto 
Io fino a poco fa
Io forse dopodomani ci saró
Devo ancora prendere il treno quindi boh
Io solo oggi e domani, ormai domani, sto sul treno
No infatti, dovresti fare la media integrale
Chi ha la 3 qui?
Io sul bus
ovvio
porca miseria quanto sono brutti quei caps 
Ho creato la modalità Video Editing, con accesi solo i tasti che uso di più 
Sembra l'icona di arch ma più brutto
bstrd
la tastiera non sembra neanche male, ma i caps sono proprio inguardabili
Buongiorno
ragazzi ho trovato il sosia di 
!!!!!!!!!!!
Io forse NON CI SARO MAI AHAHAHAHAHAHAHSH
mandi
io torno a scuola, adios 
 guarda...è mooooolto simile
Uppp
Chi??
 guarda il video di falegnameria che ho messo adesso..c'è un tedesco che ti somiglia un sacco
Ma hahaha ok
VOLIERA DEI DRONI? attenti alle cacche volanti allora 
Ragazzi c'è ancora qualcuno che me lo chiede, quindi ribadisco che 
.
CI TROVIAMO TUTTI QUANTI ALLE 14:00 VICINO ALLA VOLIERA DEI DRONI. Per maggiori info guardate il video di mercoledì scorso
Se non avessi un 
 dovremmo inventarlo tra "COSE VARIE"  e adesso "VOLIERA DEI DRONI" ci sto rimettendo la salute
Beh come la vuoi chiamare?
 non lo so, ma voliera mi sa tanto di fagiani e pavoni volanti
Eeh
I droni volano no?
nononono calma...questo è mio zio ._.
 dipende chi c'è alla guida


  la noti anche tu la somiglianza?
 marco tu che dici?
Aber wir haben nichts ähnliches!

Io ci sto andando oggi :(((
Ragazzi c'è ancora qualcuno che me lo chiede, quindi ribadisco che 
.
CI TROVIAMO TUTTI QUANTI ALLE 14:00 VICINO ALLA VOLIERA DEI DRONI. Per maggiori info guardate il video di mercoledì scorso
Google Traduttore ha tradotto per me 
Eh insomma non lo so il tedesco
 Marwa di Amazon mi ha chiamato poco fa  rimborso completo, vittoria su tutta la linea 
così imparano a scegliere corrieri seri e che non truffano, firmando al posto mio
è illegale
la colpa non è di amazon, è del corriere SDA che non suona i campanelli e FIRMA al posto del cliente, cosa illegalissima
Uuu
pure io ho chiesto il rimborso sulla naze32...ma non mi stanno rispondendo, muorooo :D
Perché Romboli dice sempre "cose varie"?
mi pare il minimo che Amazon gli invi un bel reclamo con annesso cazziatone..loro ci perdono d'immagine..e io sono anche utente Prime, sono ancora più tutelato
quando l'hai fatto? ti rispondono entro 72 ore lavorative
72? pensavo 48 io
2 giorni fa comunque
ok..hai usato la chat?
quei 12v non gli hanno fatto bene a quanto paree cristo i forum che dicono ch'avesse uno step down a 3.3v interno....
tic dialettale
ho cliccato sul tastone restituisci o sostituisci e fatto da li, i 30 giorni sono passati da una settimana
 e lo ripetono più volte nell'articolo
🤔 ma tu gliel'hai rispedito usando il foglio che ti esce quando fai il reso?
io ho premuto il tastone, fatto continua dopo aver messo il commento, finish...non ho fatto altro, non ho mai fatto resi su amazon quindi non sapevo come fare
e non mi esce nessun foglio...quello devono darmelo se accettano la richiesta via mail entro 48 ore in teoria....48 ore che scadono tra un paio d'ore, dimmi se sbaglio
🤔 ti conviene chiedere con la chat, ti rispondo subito, tu gli spieghi il problema e ti dicono come fare..aspè, ti cerco la pagina
ok thx
gli stavano antipatici quelli primavera-estate...aveva fatto il cambio armadio 
la chat puoi anche registrarla e ti arriva sulla tua mail personale..tui conviene registrarla
quiiindi...io avevo premuto il tastone sostituisci quindi in teoria avrei già fatto per me....e la garanzia dalla A alla Z mi è scaduta...c'è quella legale, boh mo' chiedo
si spiegagli tutto e ti dicono come fare
beh se il corriere non ti fa firmare un plasma 60 pollici e te lo lascia in cortile è un folle
come minimo
è da TSO immediato 🤣
si ma ti rendi conto cosa combinano i corrieri per sbrigarsi prima? firmano documenti raccomandati al posto dei clienti! è penale porca miseria
Sapreste dirmi un ottima offerta per l'ADSL?
si ok, però non è neanche corretto..io per esempio ero a casa dalla mattina ad aspettare, arrivano, neanche suonano, firmano al posto mio, lasciano il pacco dove capita capita e se ne vanno? ma che cavolo..era un cavolo di ssd, ma metti che fosse un plico con dei documenti importanti? tipo analisi oppure documenti di avvocati e cose così?

assurdo 
Raga lo so...sempre domande degne al facepalm,ma ce lo chiedo. Cosa e ssd?
Quindi...se lo metti nel notebook ,lo aggiungi memoria?
no, va a sostituire l'hard disk, velocizzando i caricamenti del pc..è almeno 20 volte più veloce di un hard disk
wow e un unica domanda.. se e piu veloce,perche nn creano pc con ssd ? Lo so.. facepalm
Ma si che li fanno, solo che costano di più
Ahh ok,un ssd funziona anche con un pc fisso?(immagino di si)
Yup, infatti marco nel computer che si sta facendo ha un ssd... Oltre che nel portatile
Certo
Ah ok grazie
Raga dopo aver sentito ste cose voglio comprarmi un SSD,ma immagino che costa tanto uno buono
Ciao a tutti
Qualcuno sa dirmi perche quando metto il cd di kali amd64 per fare listallazione mi da un errore?
Il pc e con windows 10
Raga,il pc di un ragazzo brutto su mc 
LO VOGLIO FARE
asp, vado a comprare un po' di termite
Cose interessanti che non si possono fare con macchina virtuale?
Ho installato Kali Linux su Windows 10
Lol
Un sito di un istituto tecnico della mia zona
raga che e queso che mi e spuntato dopo aver aperto un file di empire total war?
Se qualcuno fosse interessato vendo la felpa originale di mr robot. Quelle che regalavano solo negli USA come E-perk
Quando su un libro scrivi così, capisci che hai preso il libro giusto
Mi sa che hai il secure boot attivato, devi disattivarlo da BIOS perché Linux non ha la compatibilità del suo Kernel con  i BIOS che fanno partire l'OS in modalità secure
Lho disattivato ma quando parte il cd il pc si onchioda 
Hai un SSD?
ci sarai domenica alla makerfaire? 
Ssd?
Nel PC hai un SSD o hai un Hard Disk meccanico?
Io per installarlo ho dovuto modificare anche la modalità del controller dell'SSD perché la RAID non viene supportata da Linux e devi quindi passare alla AHCI
Nel senso che se provi a installarlo con la modalità RAID, Linux non si accorge che hai fatto la partizione su SSD
Ciao, per favore potresti pubblicare tutti i video per costruire il drone della season 3? Grazie
qualcuno di voi ha un s4?
Yes, vedi il video di mercoledi
Conoscete qualche integrato per poter rilevare la corrente di un motore stepper per vedere quando si blocca?
Sera ragà
non puoi fare niente in macchina virtuale, se vuoi ""hackerare""
è una texture
guarda la live della settimana scorsa, spiega tutto
ci vengo domenica io 
Noi sabato 
no
uffa
Raga aiuto
Raga ho un programma ma appena lo apro mi da un errore adesso vi mando foto
Raga dice:
Impossibile accedere al dispositivo,al percorso file specificato.è probabile che non si disponga delle autorizzazioni necessarie
Già fatto amministratore
Raga perfavore è urgente
Che programma è?
Ma quanto è brutto sto nome
Tanto
Madonna il maker faire mi ha distrutto
sisi ho capito 
raga sentite,uno della nostra scuola ha hackerato tutti i pc della scuola eh ._.
secondo voi.. come ha fatto? cioe... si puo fare con windows? se non e un lamer(perche dicono che e bravo)
hackerato...in che senso?
acerato da anonimuz
ha ricevuto tutti i file degli pc,ha cambiato tutti i codici e... tutte le info le ha prese
mo' se ne esce con : "tutti i pc si sono spenti di colpo"...proprio "shutdown -i", altro che acerrr!!1!1!
esatto
ma lol no
DEGLI pc.....
dai dai non fare caso 
comunque,non ha hackerato niente
poi
ha cambiato tutti i codici cosa cazzo mi significa
lol allora il mio proff non sa nulla di hacking, e anche i armeni   (l'ultimo non e una novita per me cmq lol)
password degli pc
BASTA CON STA GRAMMATICA DI MERDAH
scusa per quegli sbagli di merda 
non è italiano, calmati 
ah
hai ancora sbagliato
quegli errori,se no quei sbagli
immaginavo 
lol
*quegli sbagli
umm allora quegli o quei?XD
quegli errori va bene,quegli sbagli è sbagliato mi pare
yep sbagliato
Tu dici li sbagli?
I sbagli? O gli sbagli?
poi... perche non ha hackerato? intendi.. ha solo messo un virus in un pc?XD
gli sbagli è giusto
L'articolo plurale "gli" si usa per tutti i nomi che iniziano con due consonanti diverse da l e r, tra gli altri casi
Rega sapete dove scaricare Skyrim...mi è tornata una certa voglia ahaha
Bhu
plz rispondetemi 
Lo pneumatico, gli pneumatici. Poche storie. Le regole sono chiare
sì ma cerchiamo di non rendere questo gruppo un gruppo di nazi-grammatica 
L'iniziale a inizio frase e il punto alla fine, grazie.
E l'accento su "sì"
Tanto amore Filippo ❤
Acuto l' accento
No, grave
E senza spazio tra l'apostrofo e la parola.
❤️❤️
Vabbé la smetto
Ecco, meglio.
"ma Io non ho messo i pneumatici nell' macchina perche non c' ho i soldi"
 
BTW, " c'ho " non è corretto: si dovrebbe leggere "có"
Come procede con react?


E qui la crusca lo spiega molto bene
Male, no tempo e guide oscene su internet
Bene!
Per favore qualcuno che ha naza m lite e il ricevitore fs ia6b  potrebbe spiegarmi come faccio a configurarlo con il programma, Grazie
Prendi un corso di udemy se non vuoi un libro
Nono io voglio un libro... Il problema è che non ne ho trovati belli, solo tutorial o video
Fullstack react
È completo e copre anche una parte di react native
Io l'ho preso ed ho preso pure mastering react native per lato mobile 
Un paio di mesi fa, non ora
Non conosco i prezzi attuali
Eh ma cartaceo o pagato.. 
c'è sempre la pirateria  sono ottimi testi e per questo li ho presi 
Le gif sono ancora vietate... 
Ok dai li guardo appena riesco
Qualcuno mi potrebbe aiutare a creare un lettore mp3 con arduino???
Esci i money spilorcio! 
Ma anche no 

Parla quello che non viene alla makerfaire
Sì ma non per i money
con Arduino come fai? Non ha un uscita audio
Vabbe la mette una piccola cassa
Ho comprato il raspberry :DDDDDDD
 per favore potresti pubblicare tutti i video per costruire il drone della season 3. Grazie
guarda la live della settimana scorsa, spiega tutto
leggi questo messaggio che ho riassunto la situa (le ultime 3 righe ti rispondono)
Owl
ma in quale vid ha sta faccia arrabbiata?XD
lol
non so da dove sia stata presa, me l'ha passata Cicca
100% sicuro?
Pensavo di comprare l’espansione  con la sd
forse ,
 ha mostrato i miei mess a romboli e lo ha fotografato 

nono, è vecchia quella 
ah 
sono fiero di me
??
intendo ile domande  stupide che faccio spesso 
per lo sticker di prima, quello così: 
No capisco 
vabene 
non so spiegare in un altro modo 
In live c'ero, ma mi servirebbero perché sto facendo anche io il drone
finchè Marco non deciderà qualcosa, gli unici video che potete vedere sono quelli già pubblicati purtroppo 
Non può neanche mandarli qui sul gruppo?
nup
Ehy 
 hai mai pensato di fare 3 video/sett. ?
cioè, potrebbe, ma non l'ha fatto neanche con quelli di Arduino, quindi 
Fortuna che li avevo già scaricati 
hai tutta la playlist completa?
qualcuno ha un samsung s4 o vorrebbe aiutarmi a capire che problema ha?
quando si surriscalda il processore si spegne
e si surriscalda con poco, prima stavo scaricando un'app e usando google cardboard e dopo un pò si è spento
No cos
 tu sei pugliese giusto ?
Oggi sono stato al maker faire
No, veneto
Io sono pugliese
non bestemmiare
Ah di dove ?

Giovane pugliese,  senti ste cazzo di barre
Do 5€ a chi capisce
Procincia di Lecce, sono il compagno di classe di  

Qualcuno sa mettere il firmware della naza v2 su la versione precedente ho visto che 
 ne parlava
Te lo insegno io 
 potresti mandare i video qui sul gruppo per costruire il drone della season 3? Grazie
Si
É semplicissimo
raga scusate,ma cosa e member function su cpp?
internet
veramente.. quello che dice il libro non capisco,e quindi credo che nn capiro anche quello del internet,cmq vabe
Quasi
 sono circa tutte
me la mandi?
Sono solo 
 bytes, ovvio
Per vederli in offline. Lo faccio pure io
Perche i hater cretini segnalano i buoni canali
 prodotto più costoso della xiaomi🤔?
sappi che con questa frase lo hai stuprato internamente...povero gio, manco il wifi
Ma fuori casa utilizzare dati aggiuntivi non mi va
Io la faccio con dei tutorial musicali, ad esempio, perché mi alleno in campagna, ed averli offline è molto più conveniente per non consumare i miei 6gb di 4g
Vivo senza connessione wifi
In mezzo alle campagne non ne trovo di WiFi. Fidati. Le pannocchie non hanno WiFi
Ragaaa é scomparso il tutorial sul drone qav250
Nel canale di overvolt?
Sto avendo difficoltá
Con multiwii
L’antivirus Avira predispone una vpn, ma non so dirti come funziona
Non esiste più
Diamine
Qualcuno che conosce bene multiwii e mi puó dare una mano?
ancora.
Non sei l'unico che avrebbe bisogno dei video 
grazie, non sapevamo se mancava un video nella playlist ❤️
ma sono scomparsi tutti i video hahahahaahaha
Ragazzi avete l'apk di wolfarm alpha?
Mancava?
sto controllando
woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooow
eh vedi che anche a te manca l'11  non si sa se Marco abbia saltato un numero o cosa
però mi faresti un favore? riesci ad inviarmi la copertina dell'episodio 10?
esatto, quella era l'idea "o cosa" 

devo ancora finire gli sticker di Cicca  ormai faccio domani
Buona sera,
Avrei bisogno di qualcuno che sappia usare sqlite (in py)
Io ho il video scaricato
Si parte per la makerfaire!!!
Oggi c’è troppo silenzio  
stack overflow is the way
Buona makerfaire a tutti!!!!!
Troppo silenzio su sto gruppo
...in attesa della makerfaire
 
E io ci vado domenica 
E io non ci sarò 
un abbraccio di consolazione a tutti quelli che come me volevano andare  a proposito, 
 alla fine ci sei andato?
benvenuto 
Problema riguardante la libreria o SQL query?
Si può mettere fluxion su un cellulare?
benvenuto :)
aspe... producer? 
Io
Penso che si stanno svegliando ora 
Secondo voi cos'è?
We ciao 
Wei!
Tap
Lol
Comuque vi confermo che gpio rx sè montate sensore ds1820 funziona
Grazie
Sissignore
Grande!
Che daw usi?
uuh 

Ableton e FL
Meglio fl
FL > *
Molto più intuitivo
Dipende da cosa devi fare
Ableton per dubstep viene bene
FL lo trovo meglio per comporre, ableton per mix e master
Bellah dylan
Anche fl é buono per mix e master, forse manca qualche particolare che ableton ha
benvenuto 
Grazie 
Si è solo questione di abitudine alla fine
Lo conosci?
Esatto
Anche logic e protools sono buoni
Io me lo sono ritrovato nel cell..
Qualcuno alla maker faire oggi?
Blocca la connessione
Avete canali Telegram?
Blocca in che senso?
nup... 
Di cosa?
Canali in generale
No 
Con quali soldi andrei a Roma? 
Tipo parental control per bambini
Si hahah
Se mi aiutate a scrivere delle guide vi faccio sponsor gratis
Eheh io vengo da BZ, ne vale la pena
Capito ahahahahah
Aiutate in che senso?
Bz?
Bolzano
Vi dico gli argomenti e scriv3te una guida
Forse qualche pubblicità di qualche app
In pratica ci vuoi schiavizzare
Io vivo in Valle d'Aosta..
Comè il tempo
In cambio di sponsor gratis
Nevica
Ma scrivere come? 
?
Che bello
Aspe
Ora ti mando una foto, aspetta
Admin posso mandare un link?
Basta che non sia Spam
Di un sito
se non è spam sì
Invialo in privato
Contattami su 
.
Azz bello , ma abiti tra i boschi
Ahahahahahahah non proprio
Per arrivare al centro ci metto 10 minuti
Nn vedo nessuna casa solo alberi
Perché poco dopo c'è il fiume, ma ancora dopo ci sono altre case.
La neve quell'effetto nebbia e non si vede molto lontano
Lol pure fiume
Però bello
Da questa parte vedi qualche casa
Anche io produco
Ma non è grande quanto pensi 
Però è un affluente del Po, si chiama Dora Baltea
maronn quanta gente
Eh si
Signori si parte!
Ci vediamo alla MakerFaire!
Ai produttori: che genere fate?
Edm
Bhu, come mi capita, EDM o Tropical House
Tu stai correndo al Maker fair e Italo non solo si ferma nel nulla ma toglie anche la corrente che alimenta il mio vecchio laptop.... Credo sarà un calvario venire a trovarti 
 🤔
Raga uno bravo in mate help
Il 6 e il 5
Rip
Mm troppo silenzio
Ahahaha
Cosa usi?
Fl studio 12
Genere?
Non riesco... Troppo silenzio.. Spammate qualcosa pls xD
Genere che produco?
Si
Edm
Plug-in?
Mi invii qualche tua produzione in chat privata?
Per il 5: inizia risolvendo le parentesi
Nexus, purity, kick start e quelli base di fl
Ormai 
Facciamo cambio? 
Yee NO ._.
Con un'ora di ritardo, ma eccoci
Cos'è?
Quel progetto li di milano-roma in 30min?
Eh
È la maker faire
ah ok..
boh.. bello
Figataaaa

powerbank?
Yesss
Contattami
A me son sembrate caramelle lol 
Come si chiama questa spina
Sono caramelle al lampone

Ehy 
 dov’è la voliera dei droni?
Ah XD avevano scritto powerbank...
Esiste?
Lol
Gran burlone
Sai è da giorni che Marco dice che sarà li alla maker faire e manco sai che esiste 

Comunque si, esiste
Sul corriere non l avevo letto...pardon
Buongiornisssimooo kaffeee
Ma come va sta fiera?
 sto tizio dice se vuoi riprendere col drone bisogna avere il patentino sul serio
Zio altrimenti sei sull'illegale e se ti sgamano: mandi salve
Cosa
Spero che tu ti metta ad usare il drone per filmare l'auto dei caramba che zio poliziotto ti spiaccicano 5000€ di multa e vediamo chi ha ragione

allora tu che dici devi avere il patentino se riprendi la macchina dei caramba la multa non te la fanno lo stesso
Pad5

hey gente che bbello che è essere a casa e non a roma adesso :DDDDD
esiste musica come questa?

pff, torno a programmare il codicino in cpp per il rpi 3 che wiringpi non l'ho ancora capita bene ._.
:
Python >>>>
Kya
ma il cpp è bbbello
Julia »»»» lo sto provando adesso ed è fighissimo
Ho upgradato l'impianto
i passatempi per la tristezza di non essere là
2casse da 30W
si ma in sto povero cristo di armadio c'hai messo tutto, ti manca solo la chitarra elettrica di mehdi e hai finito di accumulare l'ogni cosa dell'universo

Up
il logo di raspbian perchè è incluso nel logo della domotica dato che non fai 8suppongo
(suppongo)* video su raspberry in particolare come su rduino
e quello di arduino lo cambierei con il logo vero e proprio di arduino (l'infinito con i poli) che è più riconoscibile ed intuitivo della scheda che se non viene guardata attentamente potrebbe raffigurare una qualunque scheda (raspberry incluso)
Too late ormai
il bx non so...so che l'mx300 è molto buono, per il bx non so
Quando esce il video di domotica?
Bella raga hi vinto il drone!!
Domani 
Grazie ancora 
Che culo 
 ma la tua maglietta ?
Il bx è ancora più buono dell' mx
k
D'accordo, grazie
Raga ma nn doveva uscire il video?
 l'11 di arduino era il detonatore
Che belli

Salve ragazzi
Benvenuti a tutti 
mi sa che Marco ha spammato un po' 

Ciaoo
Ragaaaaaa
Non mi parte il raspberry
ma hai messo la SD con un sistema operativo dentro?
Si, raspbian
l'alimentatore che stai usando è da 1 o più ampere?
 siamo qui tappeto blu dove sei?
Sto usando il suo alimentatore
ah ok
lo hai collegato via HDMI o lo usi con SSH?
SSH
aaah ora capisco
normalmente l'ssh non è abilitato, devi abiitarlo tu
Aaaaahh 
Quindi vado alla ricerca di un monitor?
spetta vieni in privato che ti spiego
Ma non c'è
che non esiste 

Salve.
Mmmm non mi piace la maglia 
É troppo compressa al petto
Falla easy con lo stemma Overvolt sul cuore, o con qualche scritta
Romboli è troppo alto
Per quello che non verrò mai a un evento dove ci sarà lui
Ma quindi oggi non esce video?
nope
hahahahahaha
Per il problema con l'audio?
esatto, però esce domani
Dei libri validi sul penetration testing (anche in inglese)?
Io ho visto soltanto la foto di Sasha Grey con il mano il libro "Triple Penetration for dummies", ma non penso che sia quel che stai cercando.
Raga voglio un selphie dal maker party
Purtroppo no
aker
prendo 
o 
 ?
Benvenuto :)
Dei libri validi sul penetration testing (anche in inglese)?
?
thx :D
???
Mi potete consigliare dei libri validi (anche in inglese) sul pentesting?
Nessuno mi puo' aiutare?
non continuare a chiedere, se qualcuno ne ha ti risponde
Mi faranno entrare?
 
qualcuno pratico mi aiuta ad installare la lineageos su s4?
ragazzi esistono degli vpn gratis?
si, e non le usare
perche?
perchè rivendono i tuoi dati
:D
immaginavo
?
bella giustificazione
minchia 
 SEI ALTOH
ma ora che ci penso... Non ho fatto la foto con 
 e l'altro ragazzo
lol
Dunque io ho un portatile con due slot per gli hard disk, uno l'ho appena messo su ed é l'SSD, l'altro, che prima era vuoto, ora é occupato da un hard disk che non é connesso però
Infatti ho visto su internet che ci vuole tipo un connettore che fa cosi
Come si chiama sto connettore, si trova su Amazon?
raga ma floating point e una cosa di matematica?
Numeri con virgola mobile
Sarà un sata+esata


Have a good time
Dopo posso mandare una foto fatta meglio

si ma allora e aritmetica o informatica? perche per colpa del mio brutto italiano e brutto russo non capisco ne la spiegazione in russo ne quello italiano 
na immagino che si tratta con il float nel cpp 
Ragà. ho un s4 (gt-i9515) che da una settimana circa quando si surriscalda la cpu subito si spegne. Ieri sera ho effettuato il root con Odin e installato kernel adiutor e abbassato la frequenza del processore e si spegne ma meno frequentemente. Sapreste aiutarmi a risolvere? Grazie mille
Cos? ahahahahh... Ignuranza comunque
c'è l'ho il cellulare, ma è quello vecchio di mio padre e vorrei provarlo a sistemare
attacco MITM?
Secondo me é stato un tecnico di laboratorio simpaticone
qualche lamer comunista
IO LO SAPREI FARE
Il nostro Francesco
Raga please spiegate che lo voglio fare ahahahahaha
È il firewall della scuola che da le password dei lavoratori 
IO HO TUTTE LE PASS DEGLI ACCOUNT DEI PROF 

si spegne
Secondo voi meglio manjaro o arch puro
Manjaro
Motivo?
Non serve che manji ogni giorno
manjiaro
manjaro*
Assolutamente arch puro
Ma non c'è paragone
E allora perché dicono tutti manjaro lol
Perché non riescono ad installare arch puro 
Ah lollolo
In realtà non ho Sbatti di settarlo xD
Ma è la filosofia di arch stesso il diy
Altrimenti non ha senso
Ma infatti manjaro non è arch, deriva da arch ma non è arch
Connettore dell'hard disk (penso sia un sata)
Altro connettore
Aritmetica e informatica ahahah, é una necessità introdurre i floating point perché ogni calcolatore elettronico non é in grado ad esempio di rappresentare numeri con una parte decimale formata da infiniti numeri
Ma quindi un decimale con tipo miliardi di miliardi di cifre decimali occuperebbe GB di spazio? xD
Occuperebbe uno spazio di indirizzamento che un processore non potrebbe rappresentare, per questo che si sono formati degli standard per cercare di rappresentare i numeri a virgola mobile con un numero fisso di bit, tra cui quello in vigore adesso che é l'IEEE-754
si questo è sata
questo non ne ho idea
Bene
Proverò a chiedere sul video in cui usava sto cavo
Grazie lo stesso 
Ah ok
stessa cosa che è successa a me 
np
Chrome extension
 ho bisogno di te
Mmm
la sata dei poveri, che bellina
lol
pure ioo, mi serve un oscilloscopio....ma sono povero, non credevo costassero 200+ euro quelli decenti digitali ._.
Meglio analogico xD
AHAH 
minchia, 500+ euro, certo che è meglio
beh dai...375 il meno costoso
Appunto e.e
Sembra un cavo flex
ma io sono poveroo...c'è...in realtà sono ricco ma tirchio quindi è come se fossi poveroo

ricco nel senso che c'ho un patrimonio nel portafogli ma sfilare i 5 euro per la pizza mi vien male il cuore
Sad story
Ma che gran cavolo...
I poveri
sapete consigliarmi dei validi libri (anche in inglese) sul pentesting?
l'oscilloscopio che mi piace è quello da 1100 eurini cari della keysight.....ma se non riesco a sfilare 10 euro dal portafogli che finisco diretto all'ospedale come facciooo
nope
Ehm, ti vendi la nonna e ce la fai xD
LOL
GAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHA
fa male al cuore, tu non puoi capire
ti capisco fratello
È anche bello il rigol ds1054z a 350€ circa
Impara a programmare prima
Si, lo so, ma volevo un po' spulciare qualche libro visto che posso usare un buono di mia sorella di 500euro, sapresti consigliarmene qualcuno?
Non saprei... Il pentesting è vasto, cerca qualche argomento più specifico.
Ma meglio se ti compri qualche libro di programmazione
Sto cercando un libro sul c++ o phyton, sono ancora indeciso, secondo te con quale inizio?
Automatizzare le cose noiose con python
Cerca su google
È fatto benissimo
Ok..ma tanto nn so cosa e floating
Secondo voi è utile costruire questo "computer" per capire la base di come lavora e funziona??
Secondo me è utile ma voglio un vostro parere
"Floating point" in italiano sta per "virgola mobile", é il modo in cui il tuo computer approssima i numeri reali, detto in maniera semplice
Giulian ci sono gli oscilloscopi portatili, da circa 50€ 
Non so come siano dato che non me ne intendo

DSO 112A TFT Mini Oscilloscopio Digitale Touch Screen Interfaccia Portatile USB Oscilloscopio 2 MHz 5 Msps
 

Immaginati il pi greco: é un numero con infinite cifre decimali, il tuo computer non può scriverle tutte perché per la sua natura é impossibile, quindi usa il metodo floating point per cercare di rappresentare le cifre che sono più significative
Oppure per dare sfogo alla tua povertà/tirchiaggine c'è anche il kit a 13€ 

DSO138 2.4 "TFT Digitale Oscilloscopio Kit FAI DA TE Parti di DIY per osciloscopio Fare tascabile Palmare Elettronico di Apprendimento Set1Msps
 
 
(from AliExpress Android)

si ok ma mi sembra sti qua siano un pelo tanto limitati...anche se questo è già meglio degli altri🤔
apposct
16 euro e non è nemmeno assemblato?
 e sono 1100 eurini cari
girada
comunque intendevo se esistono delle sottomarche cinesi dove trovo oscilloscopi che costano poco insomma
tipo this : 
 che sembra buono al prezzo che lo vendono
Ma comunque per quelli digitali il minimo è 200/300€
si certo ma io sono povero e quindi cerco poverate sui 100 ._.
E poi tra quelli fai da te e quelli da 200€ la qualità,comodità di utilizzo e potenza è totalmente diversa
ed è per questo che cercavo quelli da 200 magari di marche cinesi o usati
Pure io sono povero e non mi posso permettere strumenti cosi costosi
Giulian te che scuola fai?
però mi servee
Cosi per curiosità
 ma quindi domani non ci sei? 
liceo scienze applicate, mo' sono in 3a e finalmente domani è domenica quindi passerò la nottata online :D
se tutto va bene è già in treno
Perche se vai un istituto tecnico con specializzazione elettronica ti capisco ma io che faccio informatica ma sono appassionato anche di elettronica non posso spendere quella cifra
beh per dirti io sto al liceo e li non mi serve ma l'elettronica mi piace e bene o male non voglio che sia solo un hobby quindi per natale qualcosa mi faccio comprare
**cinesata**
Io faccio informatica e sono al terzo anno e ho una materia che si chiama telecomunicazioni che unisce elettronica e informatica e abbiamo usato sia generatore di funzioni che oscilloscopio ed è una figata
e io ora come ora, essendo che noi non facciamo telecomunicazioni, compenso facendo da me a casa mia e mi serve un cristo di oscilloscopio
Gia pure a me
Comunque secondo te mi conviene realizzare questo progetto che aiuta a capire come funziona un processore/computer?
mi viene un'idea malata...dite che un oscilloscopio fatto con un rpi3 è fattibile?perchè di certo i gpio 220v li tengono
Questo ben fa dei bei tutorial e ti spiega anche come funziona passo passo
beh....farlo forse no...guardare i tutorial e capire assieme a quello che li fa si...perchè infondo non cambia molto tra farlo e vederlo apparte alla soddisfazione...ma con scratch io non la trovo la soddisfazione
comunque l'idea è interessante, utile per capire come funziona una cpu in se
Io infatti volevo realizzarlo e poi sincaso mostrarlo anche in classe
da notare che nel progetto la cosa che costa di più è il filo in rame
Solo che ci vogliono minimo 60/100€
Perché le eeprom costano 6 euro l'una e ne servono 4
beh per quellooo....cavolo...è una bella idea questa, sarebbe bello da portare alla scuola aperta come progettino🤔beh ormai per quest'anno non ce la faccio ma magari per l'anno prossimo ci farò un pensierino
quel che dico io....a meno che non la porti a scuola come progetto da mostrare alla scuola aperta..senti proprio il profumino del credito formativo
Pero alla base devi studiare per capire la funzione e l'utilizzo di ogni integrato
Protonvpb è abbastanza affidabile
Però il tizio ti spiega come un professore in classe e ha anche diverse lauree
ahhhhh
per ora non voglio usarne uno,ma vorrei avere linux su vpn
Proton lo puoi utilizzare su Linux
E se vuoi ti ci puoi fare anche un’email sicura
beh dopo un bel po di tempo non fa male studiare linux su vpn,perche a me piace anche quello(non so decidermi programmazione o hacking,ma... anche se io ora studio c++ miro sul hacking)
Infatti a scuola abbiamo appena fatto le porte logiche e i circuiti di somma, poi comunque seguendo i video ti spiega come funziona tutto cio
quello si chiama oscilloSCOPPIO

qualcuno lo banni grazie
lol Giullian che bel set di sticker che hai 
\autoban
zio
come fai a leggere un valore analogico su un RPi?
Come va?
Con un adc i2c
Oppure con un fpga
Collegato come ti pare
Ma che per caso windows ha rilasciato qualche aggiornamento ciccione?
Raga un bot per bloccare alcune parole sulla chat di telegram?
ehm... no (?)
Come quando ho aggiornato da 8 a 10 
LEL
Fallen?
Lol questo e grande
É una lei 
Può pagare in natura (ironia)
"Sono già stata truffata una volta" ditemi chi è che la contatto subito
a me l'ha fatto un paio di settimane fa...e poi ovviamente dopo l'aggiornamento il pc non si accende e quindi ha ripristinato e in tutto ciò ho perso 3 ore della vita del pc inutilmente
lool
Ah okok
Io non aggiorno quasi mai ahha
a me obbliga sto bastardo di winzoz :(
Sè lo saprei lo contatterei anche io  "sono un grande acher 100 euro ti trovo tutte le passw che vuoi"
Insegnatemi kome akerare fb!!!
"per dimostrartelo ti invio un paio di account" *crea gli account fake e li invia* "ora però pagamento anticipato grazie"
Voio tanto akerare fb !taanto !11!1!1
Allora com'è sta maker faire quest'anno? Cosa vi è piaciuto di più? 
 
 

Mi sono piaciute di più le 50 persone che sono venute a cercarmi ☺️
cmq mi sa che alla fine punto per questo che non è affatto male : 
 
Nn e facile  akerare devi saper programmare .txt 🦌🦌
Piano con ste cose che i geni di ignuranza le prendono sul serio
In bash

Yeee ...peccato non esserci trovati lo stesso giorno
Ah vero
i ti ics ti è linguagio difficleee!!1!1!!!!1!
Quindi nn ti ha entusiasmo?
Sei andato anche tu ieri?
Domani
*scopri che sta parlando della swat*

Ah ok
A proposito come sono andati oggi i droni?
Lol qualcuno mi è sfuggito 
Ma niente video? Mi ricordavo che doveva uscire qualcosa
Ma cosa avete fatto nel maker faire?
oggi ho provato a programmare in julia....il python dei poveri praticamente...non compila manco il codice che ti danno nel sito ufficiale per dimostrazione
Ha funzionato il piano "portare il visore per le gare in fpv"? 
Che bellezza....
Che call a casa 21 grandi
Fà lù calllll
Ragazzi secondo voi sarebbe una buona idea pubblicare un software dove puoi creare dinamicamente un sito web mentre si genera automaticamente l'html e il css, ovviamente con interfaccia user-friendly più semplice possibile?
Perché no?
sattoh
se ne hai fatto uno così allora passalo qua che sta in buone mani
 grazie a te e al tuo instancabile impegno!!!
In realtà devo ancora iniziare a farlo ma con questa spinta motivazionale ci metterò l'inpegno
Con quale linguaggio pensi di farlo?
Pensavo di farlo in C# (l'unico linguaggio che penso di conoscere bene)anche se sono consapevole dei suoi difetti
Ah ok, allora non ti posso aiutare perché non lo conosco minimamente
si beh...non che sia poi così facile da finire un simile progetto
Ma vuoi "venderlo" o lo fai solo per imparare e divertimento?
Avevo in mente di pubblicarlo free, però se mi dite che è un progetto di un certo peso posso anche esagerare e venderlo a qualcosina
Sai cosa sarebbe figo fare?  Un programma che, in maniera visuale, genera HTML e il corrispettivo componente JS di Angular con binding di eventi e tutte cose
Una specie di IDE per Angular visuale
Cavolo sarebbe figo, il problema è che non conosco Angular, dovrei imparare
Per ora provo a farlo solo con html e css, se ci riesco mi metto con un libro di Angular in mano e provo a fare anche quello
Io lo conosco Angular, se metti il progetto in una repo di GitHub o privata su Gitlab quando ho tempo posso aiutarti.
Comunque si, in pratica genera HTML e CSS normali e poi il file JS per il componente Angular
Buona idea
Ok, fammi sapere quando inizi 
Va bene, allora quando inizio ti scrivo qui o in privato?
In privato va bene
Va bene, anche se...penso di iniziare qualcosina stasera stessa
Ragazzi mi dite un bot per telegram per bloccare delle parole?
wut
Mi serve per uno scherzo
Allò?
ehm... 
?
Come posso impostare l'obbligo di impostare uno username personale?
impostazioni > altre impostazioni > obbligo username
Ok
Graziee
Ha riaperto?
Ma in C# funziona solo su Windows?
Cooooossssss?
Wow 

WOW
WOW
Wow
Bello
Yea
Andate a vedere il video  spiega tutto
Grandeee
il .NET framework è proprietario Microsoft, ma onestamente non ci avevo mai pensato
Grandeeeeeeeee
Bentornato overVolt
Momento storico insomma
cavolo non lo avevo visto! grandissimo!
OVERVOLT HA RIAPERTO
DELIRIOOOOIOOIIII

OVERVOLT HA RIAPERTO
 spiega ahahahahah
Grande
Oiii
Grandeeeee
Beh, io direi di festeggiare 
lol
130!!
Ha riapertoooo
CI SONO I VIDEO VECCHI?
YESS

Festeggiamo?
TUTTI 
Non ci credo 
RAGA FESTEGGIAMOOOO
il famoso video ancora è on


Stasera si sboccia 
non servirà più
EVVIVA OVERVOLT!
 cambia titoli e descrizioni ahahahahaha
OMMAIGOODD
Che robis
grazieeee
ma non si possono mandare vocali
Date una medaglia a quest'uomo
ahaaha
La avevo pronta da mesi
che colpo 
Non vedevo l'ora di usarla
Overvolt ritornerà piu forte di prima !!! (anche se per noi non se n'è mai andato) 
STA CANCELLANDO I VIDEII
DI HACKING
Di hacking, ovvio 
NOOOO
Festeggiamo la riapertura di overvolt
MA NUUUU
Blog
sad
Ci saranno tutti sul blog
ah giusto,ciao cicca btw
Grazie Youtube 
Ciao 
 rimuovi anche la playlist
quale grazie!! io direi vaffanculo per quanto tempo ci hanno messo
Noooma farai altri vero 


mortacci loro
Mi hanno di nuovo rubato un amico 
lel
Il blog ❤️
SI
OVERVOLT HA RIAPERTO
Yeeee
Nope 
Ma ha rimosso anche il video spiegazione ....quello appena caricato?

SI PORCO YOUTUBE
Esatto 
Gg
aggiornato oggi?
qua ci vuole la meme dello "yes,Yes,YES!"
posso fare il discorso di mussolini versione overvolt? VI PREGO HAHHAHAHA
Finalmente i miei prof possono rimettere overvolt alla lim
MAKERS!!! LA PAROLA D'ORDINE,è UNA SOLA......VINCERE E ABBIAMO FINALMENTE VINTO DIO 

raga segnatevi data e ora, questo momento è passato alla storia
Raro esemplare du Romboli contento  con Canon su trenitalia
22:49, Sabato 2 Dicembre 2017.
io vorrei essere stato al tuo posto quando ha letto i messaggi
Giornata nazionale
LOL
Oh si... Pensare che non lo riusciva a vedere su YouTube ahaahahahaah
cicca è UN GIORNO DA ICORDAREH QUESTOH
No, io vorrei essere stato Cicca che guardava Marco
Ma la spiegazione di tutto ciò?
MAKERS.......ABBIAMO VINTOH
Ma hai mica anche tu la baruzzi?
LOL
Chi è il benefattore?
Esatto ahahah
eh cosa ho detto io 
Ah non era il dettonatore
Uuh Ahahah
Buona sera capo
Lol
'sera
✠✠✠✠✠✠✠✠
TE VIENI SU TS
Ti banno lunedì in autobus
ora che ci penso
 hai tenuto duro fino all'ultimo grandeeeeeee
Sono a letto
Yup
Lol
Peccato non essere potuto venire a Roma e vedere la faccia di Marco alla riapertura del canale!!!! Stasera si festeggia!!!
cicca perchè non facciamo un server ts di overvolt? possiamo anche craccarlo
Ma 
Un server teamspeak
I knooooo
Evviva il lavoro mio, di 
 e di 
  buttato nel cesso per una giusta causa ❤️❤️
Cazzo le gif sono ancora vietate
Si beh ma in questo momento sto godendo con marco che non mi caga
Ancora per poco
Lo so,non dico ora 
Non per tutti 
Perché sono bloccate??
Sono nuovo..
intendo,con calma ci cracchiamo il server,e vi aiuto ad aggiustarlo per bene se volete
Perché se no c'è troppo spam
Boh raga ma io ho il treno alle 4 ahahaha
Già stasera stiamo sforando altamente, ma per una giusta causa
Ah
Non ci credo
Ha riaperto!!!!!
Evvaiiiii
esatto 
YouTube ha fatto i regali di Natale hahahaha
OVERVOLT HA RIAPERTO
Pochi
500 tipo
2 mila
CHE BELLO PERÒ
Scherzone
Bravi!! Ce l'avete fatta 
Non puoi disiscriverti se il canale é nascosto
Boh così ha detto marco
e da questo dato si capisce la gente che crede in overVolt
Pensavo fosse tipo a 27k
Oddio
E invece si i...
Ma è bastato eliminare quei video?
Si invece...te lo dice proprio yt
Oh shit
Non vedo gif però

Che fail, vabbé
ASPE SEI ADMIN?
No
Le hanno autorizzate
Le gif sono permesse per tutti
Fino a mezzanotte
Finalmente 
Riprova
Rip
AHAHAHA
Ahahahahahahahahahahahahahahahahwhwahhahahahaha
:C
la mano destra di 
 mi odia
Gioite gente!
Torni dal maker faire e TAAAAAAAC
Penso sia quello che sta facendo marco
troppo bello, te lo meritavi proprio
AFFANCULO MANO
NIENTE COZZE PER TE
Lol
LOL
lel
Lool
Basta che tu non  ti metta a flooddare Mano
Marco, ubriacati, sei autorizzato

mano cosa ne pensa dell'altra mano
✋✋
sei la mano destra o sinistra?
Cossa se che a ga itto? A semo ndrio a schersare?
se sei la mano destra questo spiega tutto......troppe seghe portano la mano a vibrare,quindi per sbaglio mi muta
Ok propongo una shitstorm di gif del doge, comincio io
vero 
 ??? XD
Rido
MA LOL
ou piano però
Ahahahahaha

Siamo già fuori tema 
È poi ci sono io che non le carica
Questa fa schifo
+1
Ahahahaha
sad gif
ma mandate le gif inerenti all'argomento almeno 
Chi elimina?
Ahahahaah ciccio
Eh vabbè giorno di festa
Ahahahah
Vedo se ho merce buona da mandare
Verissimo
HAHAHHAHAHAHAHAHA
Eh si vede xD

Ci sta assai
Povero Louis, si é rovinato da solo
Il bello è che la linea roma-Trento è uno schifo in quanto a connessione internet
esiste il 4G 
Non in galleria
calmatevi 
La cosa Delle GIF sta sfuggendo di mano
Ma hai avuto comunicazioni da Youtube oppure è solo crashato l'elenco dei canali bloccati?
Ecco potrebbe anche essere questo
Ma siamo ottimisti daiii
Wait wait. Perché sono 24 mila?
siiiii
SIII CAZZOOO GUARDATE CHE VERDEEEE
naaah
perchè si sono disiscritti in 22
era ora
No beh non puoi non dire siano delle scuse fantastiche
Youtube consiglia di disiscriversi quando un canale chiude
srasera si sboccia!!!!!
Figurati se comunicano qualcosa, ho avuto comunicazione Pesavento
Eh?
per coronare la riapertura del canale..solo una cosa posso inviare hehehe ù-ù
 i'm the new Youtube Feed, guys
Farete mai qualcosa su genova?
Le scuse che ha scritto
Minimo offri da bere a tutti i tuoi amici 
Dalle parti di Genova? Why not?
Figurati 
Ah, beh, perlomeno si é scusato
quando sarà pronto il blog?
Con encrypting https
High Tanto Troppo Pesavento nei Server
HAHAHAAHAHAHHAHAHHA
S'è scusato da Louis, e sono delle scuse fantastiche
Ahahagag
daje cazzo 25k
Evviva, hai perso varie battaglie ma hai finalmente vinto la guerra 
É un peccato però, adesso gli tocca scomparire un po' dalla scena
heyheyhey...dobbiamo fare lo speciale 25k tra poco
speciale 25k (di nuovo)
SPAMMATE AGLI AMICI!
già fatto
Già spammato
aspetta.... tutto ciò significa anche che overVolt ha riconquistato le vette di YouTube in quanto a ricerca 
Non proprio, non ancora almeno
in teoria si...
come no
se cerco arduino escono loro
beh lo facciamo arrivare noi 
eccco appunto
da notare che overvolt temporaneo è tra i primi nelle ricerche su arduino
della serie: HEY Tartaglia, levati che passa il Boss ❤️
No ok io pensavo a Google generale
mo' scopri che è stato tartaglia a strikare overvolt 3 volte
evita
Un sentito ringraziamento a quello sfigato che alle 13:00 a S.Bruno, California ha sbloccato Overvolt in un freddo sabato di Dicembre
quanta cattiveria incondizionata, manco fosse un tecnico della scuola
per festeggiare direi di promuovere Giulian a mod... ah no scherzo 
Raga ma m'e stato cancellato il messaggio o ho sbagliato gruppo?
L'ho letto varie volte sto messaggio. Complimenti per le scuse. Io ero un suo grande fan e lo sono tutt'ora, quello che ha fatto anni fa non dovrebbe andare a compromettere il suo indiscutibile genio nel campo della comicità.
Promuovete me
ti è stato cancellato brutalmente :D
Comunque qualcuno ha visto quel tipo che vendeva diverse cose, tra cui dei ventilatorini che con le pale trasparenti con i LED scrivevano nell'aria a MFR?
Chiedo al tizio se è open source, e lui mi fa: "ah vuoi tipo hackerarlo?", finisce che si scopre che lui non sa manco con che piattaforma è stato fatto.
Ovviamente solo perché é lui però non dobbiamo fare finta di nulla, quello che ha fatto é comunque sbagliato.
Bon, discorso chiuso
+2714
blue bird
sattoh
Ho visto un flash e non mi ciapue
che ha scritto?
ero io che provavo a mutarmi da solo per vedere se funzionava
cazzate lunghe 3 km 
figo
l'unica challenge per la quale per andare avanti devi calcolare la forza di coriolis
un proemio
:cazzate:
E il perno implode
quando ti sei appena preso la garanzia sulla vita e la vuoi usare
ah ma
adesso ho letto il messaggio
Ho paura
Nahh
Sto flashando la mia prima rom (stock rom)
Nah
Al massimo bootloop e ripari da Odin
Tranquillo
Same
sattoh
Nel caso ho pinze, forbici e giravite a portata di mano
Comunque vi spammo una page di instagram in modo implicito e subliminale
per consolarti ti dico che quando ci ho provato sono rimasto con Android flashato a metà e con la recovery danneggiata
quanto è bello che stia battendo le ali a 50Hz

Bah pesavento censura

E' VOLEVIII
Non va bene
Ma almeno avetr visto il meme? È fantastico
c'è lui che è più veloce di me a scrivere \del....e non va bene..asp creo la macro su m5
Questa page fa proprio schifo
Link: bla bla bla
non è quello, è che io uso il cestino 
apposct
Sul treno c'è il wifi?
Non puoi censurare un'immagine se la usi per i meme
petrarca dei poveri 'nzomme...
È della nostra scuola l'admin
già
CHI?
Veloce?
naah
sarà la 5 mega
Eheh indovina indovinello: chi arriva primo ad ogni fottuta cazzo di olimpiade della matematica-ello
LUI
Si è acceso

Spero che riesco a risolvere il problema che aveva
uffa
a me non andava :(
s/uffa/fluffa/
Si sta scaldando sotto la fotocamera
Niente...
Capita 
Ma che problema ha?
Buonasera a tutti
Però dove si scalda sempre è tiepido
...
Matematica, calcola τ*π
Ciao Davide AHAHAHAH
Ora si sta scaldando
Non ho capito 
Ottimizzazione applicazione 67 di 95
Comunque io e lui ci conosciamo di persona 
(Per non l'avesse capito, io e Davide andiamo in classe insieme)
 Sono contento che il canale ha riaperto!
Finalmente!!!
OVERVOLT HA RIAPERTO
Ecco xD
"Abbia"
È bollente e non si spegne
Forse ho risolto il problema
SIII CAZZOOO GUARDATE CHE VERDEEEE
Lol
dica dottore
È una coincidenza che il canale abbia riaperto il giorno del mio compleanno? 
invece no
lo accendo e appena esce il blocco schermo si spegne
Ue wapity
Quando tiempo ka nun parlamm
Ehi
ho flashato la twrp ma non và
Anche a lui lo conosco di persona 
È troppo bello skcrivere kosi
Pke mi sento una tuemilacingue
Auguri in ritardo di un giorno❤️
Auguri anche da parte mia 
Ahah grazie! Son solo due minuti
Hey grazie!
Auguri e scusate il mio piccolo momento di ignoranza
Ahahaja
Si fra
Ahahahaah
Smutatelo 
E quando ce lo dici? Auguri!
 Auguroni Billa 
ehi MArco mi cercavi?
Grandi
Ahah non volevo assolutamente fare l'infame dicendolo 5 minuti prima
Grazie Corrado!
Mi sono deciso finalmente a fare sto cavolo di cable management

 racconta
 era ora
Posso chiedere una cortesia?
Ma non so come si fa è questo il problema
Non l'ho mai fatto in vita mia
Mica uno di voi sa come poter hackerare gta V per pc ,completo di tutto
Quando non vedi i cavi allora il lavoro è concluso
Auguri!
Eh li vedo sempre zio
cable management della scrivania oppure quello interno del pc?
Desk
Il problema è che le faccette sono durate una settimana
Usa delle canaline, portali tutti sotto alla scrivania
Guarda che bordello
Quali hai utilizzato? Magari con delle fascette più larghe resistono di più
Nono
Grazie 
È che io in continuazione aggiungo e levo roba
Quindi le ho dovute tagliare
Ci sono dei avvolgi cavo
Non si vedono ma ho i cavi 12V con le saldature non isolate
Sono utili per organizzare il tutto
Io quest'estate mi sono messo e ho sistemato l'impiantino acustico che ho in cantina
allora non usare le fascette, usa le strip con il velcro
oppure gli avvolgicavo
Quando sarà online il blog?
Le chi?
aspetta. te le cerco
Avvolgicavo è questo?
Comunque esistono delle specie di mammuth in plastica che ricoprono i due cavi e scaldandolo salda i due cavi, isolandoli contemporaneamente
Lo so
Già, non so se al Brico costino di meno
Ma guarda che metto due prezzi di nastro isolante e via
si, ma ci sono di varie misure..li vendono anche dai cinesi
Ne ho uno, però è scomodo
Non sono manco riuscito a metterlo. 
L'ho messo su un cavo solo per provare e non sono riuscito a toglierlo
Se no canalina e bona
Però li te ne serve una enorme
 sorry ma non riesco a fare di meglio da telefono 
 queste sono le fascette con velcro, sono ottime (io uso quelle della Powerfix che vendono al LIDL, ogni tanto le mettono in offerta, sono ottime) 
 oppure 
 oppure 
Fai conto che ci stanno 11 spine attaccate
  
Hai cavi di rete li?
Io pensavo a qualche fregno di ferro a 90° che regge i cavi per non farli vedere da sotto
Pure, c'è di tutto
resterà nella storia hahahaha
Fino a due settimane fa c'era pure uno switch
c'è il Signum di IKEA volendo🤔
In teoria non vanno benissimo cavi di rete e cavi di corrente attaccati
Poi bon ho messo il Raspberry in Wi-Fi e l'ho messo da un'altra parte
Devo dire che sulle cose a 90° ho esperienza, e non nel senso che pensi
Boh alla fine sono queste le opportunità, va un po' a discrezione della gente
Nel senso che ci sono stato 2 mesi a capire come non far cadere da un momento all'altro il mobile
2 mesi per capire che ci voleva sta roba... Poi manco entrava perché ho la parete curva se vedi

e come volevi farlo tenere su senza sostegno? con il miracolo di Lourdes?
Poi vabbè il mobile si è curvato lo stesso, però è fermo così da anni, quindi non mi preoccupo
Eh si regge pure con 5 viti sopra
Pensa a me che per sbaglio quando dovevo flashare un'altra rom da recovery ho fatto wipe di tutto...al reboot non c'era nemmeno il software originale
Il canale di overVolt è ritornato yeeee
soltanto la mia scrivania ne ha 35 di viti e bulloni
ci posso ballare su
Ah
Io se salgo sulla mia probabilmente la spezzo
Poi sta lastra di vetro pesa i quintali
3 persone per alzarla
oltre a colla, chiodi e cerniere..e prossimamente ci metto anche 2 ammortizzatori da mobili così da tenere alzato il pianale
Comunque mannaggia a chi mette i pannelli trasparenti dei case a sinistra, fosse stato a destra avrei risolto il 70% dei problemi
Sai cosa ci sta...sai la scrivani che ha PewDiePie?
scommetto che intendi l'amaca per i piedi  è un acquisto futuro
Oltre a quello
Il fatto che può diventare anche una scrivania da in piedi
La adoro
Ah poi vorrei mettere una piantina sulla scrivania
eh se vuoi vedere i componenti purtroppo non hai tante scelte
Tanto per sfruttare il sensore di stato del terreno che attacco al Raspberry
la più economica delle scrivanie motorizzate costa 250-300 €..io con 40€ di legno e i piedi recuperati dalla vecchia ho costruito la mia 

Se lo mettevano dall'altra parte quel minchione mettevo il case a sinistra e via
basta prendere un cactus, così non hai neanche problemi con l'acqua
Mmmmm il sub sul tavolo
Eh quel sensore serve proprio a dirti quando devi innaffiare
🤔 potresti sempre metterlo dentro l'Alex, dove tieni il raspy server
Il server sta in culo al mondo in realtà
Lì c'è un Pi Zero W
E no, sai che diventerebbe un forno?
Poi non vedrei i componenti, altrimenti toglievo quella cassettiera con le rotelle e lo mettevo a terra, no?
eh lo so, ma purtroppo con quella scrivania e quei mobili devi tenerlo per forza così
io vado... buonanotte makers 
Raga chi mi aiuta a creare un comando?
Notte
L'unica cosa comoda è che posso spostare il PC in giro per la casa perché la cassettiera ha le rotelle, però l'ho fatto una sola volta e mi sono detto: "mai più"
 questo è decisamente comodo
Poi ti voglio vedere ad attaccare 200 cavi in salotto per sentire la musica con il cavo in fibra ottica
Ciao belli...
Per un bot telegram con group help bot
comunque la prima cosa da fare è sistemare il piano della scrivania e togliere tutte le cose superflue (bottiglie, cuffie, ecc. ecc.)..tiri la scrivania avanti e smonti tutti i cavi, e li sistemi per gruppo d'uso (cavi pc, cavi delle casse e del sub, cavi del monitor, raspy ecc. ecc.)..poi se vuoi tenerli raggruppati per bene, usa le fascette con velcro e (i cavi che solitamente non muovi e non smonti, tipo quelli del sub) li puoi attaccare al pianale della scrivania oppure al retro delle cassettiere usando delle clip adesive
fossi a Roma te lo farei io in un pomeriggio, ma sono lontanuccio purtroppo
Solo una cosa
Le bottiglie sono sacrosante
Consumo 2 litri a competitiva in questi periodi che ho la gola che brucia appena inizio a parlare
Non ti vibra un po' tutto con il sub sul tavolo?
È l'obbiettivo
Mi piace sentire le vibrazioni dei bassi mentre programmo
si ma tienile a terra, li occupano soltanto spazio 
Comunque lo tengo sul tavolo perché ha i controlli su sub, ogni volta che lo accendo poi devo selezionare la sorgente
Vaa beh
É quello della trust?
Ma non c'è niente lì (per ora)
Tra poco mi farò il dual monitor e quello spazio delle bottiglie sarà occupato dal monitor attuale
Sì... Avevo poco da parte quell'anno
É bellissimo quel set li
L'abbiamo regalato ad un nostro amico e lo voglio anch'io
Hai visto cosa ho nell'altra stanza?
Ah poi vorrei modificare quell'impianto della Trust
ottimo..però con quel vetro devi per forza utilizzare i piedistalli dei monitor, non puoi usare un braccio
Vorrei metterci degli speaker full range e cercare di togliere il filtro dei bassi che c'è perché ci sono due satelliti ora.
In che senso
Che c'entra il vetro
Non posso usare il braccio perché ho una mensola dietro
Dolby atmos o niente
Ho il 5.1 in salotto
Con degli speaker da 500€ regalatimi della Jamo
Ci vuole minimo 128.32
Ma il 5.1 è già tanto
me la dimentico sempre quella cavolo di mensola
Ah poi in salotto pure non ho i piedistalli delle casse posteriori
Io al massimo ho una cuffia
Stanno appoggiate sul divano da 15 anni
Da quando ho visto come la ragazza delle pulizie le tratta sto assillando mio padre a pigliare sto cavolo di supporti
Con solo il lato destro funzionante
Salda una cuffia sinistra
Ti consiglio queste... Ormai hanno rimpiazzato le mie vecchie (e con i driver mezzi rotti) Sennheiser...
SoundMagic E10
tipo questi? 
Non voglio fare casini, perché nel lato sinistro ho il microfono, e quello lo uso spesso... in più ho un saldatore veramente di merda
Loro, ma possibilmente più guardabili
Quelli sono per monitor professionali da studio
Che cuffie sono?
Comunque ho già preso le Xiaomi Hybrid Pro HD a 14€
Lasciamo perdere che il mio va in temperatura e poi si spegne per sempre ahaha
infatti, la mia fidanzata per i suoi monitor usa questi Proel stupendi 
C'è scritto nella didascalia 
La tua ragazza produce?
Tornando alla postazione, domani vorrei iniziare a fare qualcosa di concreto
Pensavo che la Soundmagic fosse un modello prodotto dalla Sennheiser, fail!
suona in una band e a matrimoni e cerimonie (è polistrumentista, suona chitarre, bassi e percussioni)
Capito capito
ok fai qualche foto che ti diamo qualche suggerimento
2 sec che mi alzo dal letto
Come si fanno gli album su Telegram?
Ho visto alcuni mandare più foto in una
AUGURI 
  speriamo che nn rompono i coglioni
Invia le foto dalla galleria (su telegram)
basta che le incolli tutte insieme
le mandi come allegato del mex
Tipo
io voglio prendermi queste belve 
 mi fanno sbavare 
Yy
Se mi bannano per spam è colpa vostra eh, provo
Funziona 
Per quanto è disordinata non distinguo manco le linee 12V da quelle 220V
Ah sì, i 12V si notano perché quando li saldo non li isolo
eh direi
Mi hai fatto crashare telegram
Poi quel povero alimentatore della Wii con 4A di carico fisso 24/7 che è difficile capire se è un alimentatore o un forno
comunque procedi così domani: 1)smonta la postazione e stacca tutti i cavi 2) metti un bel cd di Caparezza 3)2 litri di acqua, fascette, avvolgicavi, fascette con velcro se le trovi, forbice e pazienza..dividi i cavi per uso, voltaggio e posizione ( i cavi del pc tutti in un posto, quelli del sub in un altro, ethernet anche loro a parte, ecc...ti conviene prendere anche un altra ciabatta secondo me, così ne metti una per ogni cassettiera e puoi dividere meglio tutto
Ok non farò mai tutto domani
A fare sta roba ci metterò un mese
ma no dai, se ti metti d'impegno in 2 ore fai tutto..l'importante è avere tutto a portata di mano (fascette, avvolgicavo e tutto il resto)
Seee ciao
In 2 ore al massimo stacco tutto
 vabbè allora fai con calma
Ma che
Mi è appena impazzito il dimmer a rotellina (quelli di una volta) dei faretti alogeni
Cambia luminosità da solo, altra cosa da cambiare yee
 ma tutte a te capitano
lol
Oh a un certo punto inizio a vedere le luci che pulsano
Probabilmente è andato il condensatore
cambialo e mettici un Vimar oppure BTicino
È BTicino
Ma a sto punto si va di roba IoT
VITTORIAA
SIII CAZZOOO GUARDATE CHE VERDEEEE
Buongiorno a tutti e complimenti 
 per il ritorno di Overvolt 
Bentornato, caro e vecchio canale
Ci ha messo un po' più di tre giorni, ma dettagli
Tre sedecagiorni ☺️

Auguri!!!

dopo ricordatemi che devo rifarlo al pc, eh
Ahaha se vuoi te lo mando io
come vuoi, io devo ancora finire il tuo pack 
Dov'è lo speciale? Eh?
Ce ne sono altri??? 
Eeh dagli tempo, stava dormendo in treno povero marco
ma certo 
Uuh
Ok buongiornissimo a tutti. Il kaffeee può aspettare, parliamo di piani per il canale:

- Stamattina ripubblico i video che nelle ultime settimane erano finiti sul canale temporaneo

- Domotica a questo punto slitta al pomeriggio, giusto per distanziarla un minimo dalla pubblicazione degli altri 10 video

- Hacking è stato eliminato definitivamente da YouTube, ma entro una - massimo due - settimane avremo online il blog in cui potrete trovare tutto il materiale passato... e i futuri video

- OPPURE a questo punto potrei rinominare quello che adesso è "overVolt Temporaneo" in "overVolt Hacking" e tenere lì tutto il materiale pericoloso 🤔 Magari in giornata faccio il sondaggino
Per me il canale temp va usato coma backup con i video in privato, già che lo hai. Non mettere haking che non ha senso
Secondo me su YouTube deve esserci un solo canale arrivo, in modo che non venga divisa l'audience
Infatti, usarlo come backup con i video in privato
+1
Se poi dovesse inventarsi di fare hacking sappiamo cosa succede al canale su cui pubblichi i video, ma non sai se vanno a bannare anche l'altro canale associato alla stessa persona
nah, non serve, ha tutti i video sull'hard disk
non possono, e comunque quei due canali sono associati a due mail diverse, quindi per Google sono due persone diverse
Ma caricarne uno alla volta è una cosa, farlo per tutti i video massivamente deve farsi un fascio di fibra
secondo me invece...un blog di overvolt è un'idea figa e quel blu spentino come sfondo già lo vedo
Ma le mail hanno la stessa persona associata. Chi ti dice se non verificano quando bannano qualc'uno?
LOOL 
un blog dove akerano!1!!11!
Eh infatti, meglio blog che due canali youtubbe
e si 
raga ho una domanda,io ho un film nel mio canale YT,ma non ho modificato nulla,e li ce scritto a chi appartiene il film copyright ecc ecc TUTTO,ma mi hanno segnalato e il mio canale e sotto rischio 
certo, poi magari sul blog ci scappano un coin-hive abusivo o un crypto-loot buttato li
IO AKERERO UTUB
L'algoritmo dice "hey, un canale così grosso per un mese e mezzo non ha fatto visualizzazioni, evidentemente quei video non interessano più a nessuno... sarà meglio penalizzare un sacco questo inutile canale"
Quindi vi chiedo di pensare ad amici a cui gli argomenti potrebbero interessare (sono sicuro che 4-5 li trovi) e condividergli i video, oppure di condividere il canale sui gruppi whatsapp, o organizzare maratone di overVolt al cinema di quartiere... Insomma dobbiamo dare una megaspinta per rilanciare overVolt ai ciechi e ingiusti occhi dell'algoritmo!
perche mi stanno sul cazzo 
Esatto
Tranquy Marco  ci pensiamo noi a far risalire il canale al volo 
Tutti a vedere videoooo
Comunque sei tornato primo nelle ricerche "tutorial arduino"
Ah lascia perdere anch'io sul mio canale Marco Romboli... tanto poi dopo 3 mesi spariscono
Non su google 
Google deve reindicizzare tutto
Ricordi che anche la settimana dopo la chiusura c'erano i tuoi video su Google?
mo' chiedi troppo però
Eh si
Quindi ci metteranno un po' a tornare, è fisiologico
Io lascio una decina di finestre aperte con riproduzione automatica delle playlist ed esco a dopo
Hahhah ❤️
Sono emozionato 
same, lascio aperto in riproduzione automatica e intanto faccio chimica
hahaahahaahahaha
Il mio computer non regge 
 perche non hai nessun foto?
occhio però.... se YouTube rileva che una persona sta guardando 10 video contemporaneamente può succedere che l'algoritmo 
 views a quel video
quindi lasciate massimo 1-2 finestre aperte... oppure createvi al volo altri account 
Ma che algoritmo di cacca..
Provvedo
Bella l'ultima
e cribbio mo' creo una vpn con il rasp e gli faccio cambiare ip continuamente mentre apro le 10 finestre, datemi 5 ore
esiste già un programma così

Vediamo di fare cose legali e non strane prima che succeda qualcosa di nuovo eh
2 paginette ciascuno e via
Ora sfrutto i miei 4 account per una giusta causa ❤️ Squadra di guardatori accaniti di overVolt, ALL' ATTACCO! 
Ma che foto hai?
È bellissima
Io non ho pc libero 
Eh?
Mi hai incoraggiato
Non hai nessun foto nel tuo account
Telegram mostra che mi hai bloccato che ti ho fatto io che mi hai bloccato??!
Buongiorno a tutti una domanda usare Raspberry come server per scaricare film secondo voi è consigliato mettere un antivirus?
*uso
Aposto 
Mo devo uscire e questi vanno
Le GIF sono bloccate?
Io?
antivirus su cosa? e come lo usi per scaricare film? hai fatto un piccolo server accessibile da tutti i pc se hai l'indirizzo nella tua rete tipo?
da sempre..apparte ieri
No 
 
Ah ecco
HAHAHAHAHAHAAHHAHHAA
cercando "overVolt" esce prima overVolt Temp
Esatto
lol
Sta cosa non esiste, entro stasera deve uscire il canale giusto
Ho installato su Raspberry jdownloader...Quando lo accendo lo controllo con il telefono e i film che scarica li salva sull'hard disk collegato con USB
ook...e l'antivirus a che ti serve per l'esattezza? non credo serva...semmai per controllare i film scaricati non siano infetti, per altro non trovo utilità
Si
Beh quando i film sono stati scaricati tutti collego l'hard disk al computer per scriverli su DVD
Era solo per sicurezza Però se non è necessario non lo metto
semmai mettilo sul pc per controllare l'hdd ogni volta che lo connetti che i film possono essere infetti spesso
Beh ma sul PC è ovvio che c'è ;) Comunque grazie a tutti 🤙🤙
Eh beh, sono 14.000 visualizzazioni vs 0 nell'ultimo mese
Vabe, meglio di ricominciare da 0 no? xD
Salve sono un nuovo iscritto a questo gruppo, spero che possiamo andare tutti d'accordo
Direi che può bastare
Benvenuto 
Comunque siamo a 3 addii al canale rimangiati
Io quando scarico dei film lo faccio da un sito di streaming, in questo modo sono sicuro che il download effettuato non sia infetto e che lo possa scaricare da free download manager
Sì ma quando scarico film e li scarico direttamente in DVD9
Addiritturaa
Comunque molte volte è più comodo perché sei anche sicuro della qualità del film, e soprattutto ottima idea continuare ad usare i dvd perché almeno non perdi il file  e poi ancora utilizzare un lettore
mettici la faccia di Marco però 
c'è, se guardi bene 
ha la fibra TIM (che già chiamarla fibra è un insulto, ma sempre meglio di un adsl)
si vede male  il mio portatile è 15 pollici, e io sono mezzo cieco
Secondo voi sarebbe interessante farsi un raspberry da polso con 5 pollici di schermo?
sono difficili da gestire
Google keyboard 
Questo è vero, però la maggiore utilità che possono avere è in giro, a scuola e per prendere qualche password
Solo con lei mi trovo
Idem
Amore a prima vista
Eeh la ho fusa assai...
Io no... Ha un problema con la punteggiatura
Di che tipo?
si ma per gestire 2 canali, 1 blog, le mail, le affiliazioni, i referral e tutto il resto servono almeno 3-4 persone, Marco da solo non ce la può fare..ha anche l'università, e la sua non è propriamente leggera
La trovi su tutti i telefoni ed è facile metterla
Infatti il blog avrebbe un team apposta
Sul mio non era presente :/
la migliore rimane la MS Keybord dei vecchi Lumia..dopo viene la GBoard
Che magari, se ho fortuna e sono abbastanza bravo ne entrerò a far parte
Se premi su il suggerimento e poi su un simbolo di punteggiatura, gboard non elimina lo spazio
lo so roby, mi sono candidato anch'io come gestore amministrativo infatti..non servono soltanto i programmatori
Ah vabbè questa è pignolezza
Esatto esatto!!
quanto mi manca la tastiera del mio vecchio Lumia
Io non sopporto le virgole staccate... Mi danno fastidio proprio
Un prurito interiore insopportabile
Anche io ma non ne ho avuto molto bisogno dei suggerimenti
Dato che sono abbastanza rapido a scrivere.
Il problema è che lo fa sempre... Anche se scrivi una parola e la corregge in automatico, inserisce automaticamente lo spazio..
fermi fermi 
nella storia di Marco di ieri, si vedono le views totali che sono 1.6 milioni.
Perchè adesso YouTube ne segna 1.4 milioni?
Sarebbe facile per loro mettere uno switch nelle impostazioni. E allora io abbandonerei la SwiftKey
48 visualizzazioni in 4 minuti 
E esistono i sondaggi su YouTube? 
Mai saputo io
 il tool che ho mandato su producer cave
bug
Da abolire
exactly... che non funziona però 
Da denuncia
Per atti osceni in luogo pubblico
*Supergruppo pubblico
E aggiungerei anche istigazione al suicidio
le*
Usate GBoard
Le parole inglesi le azzeca quasi tutte
Come HTML, CSS, JavaScript ecc...
Donna delle pulizie?
Ma che macello 
da quando in qua ha i tasti cosi ben separati?
Penso dipenda dalla grandezza del display o dalla skin
Ha un sacco di bei temi. Peccato per quel piccolo problema di punteggiatura
Cicca, sai niente per i programmatori del blog?
Ah bene! Anche io uso solo quella ora.. Non uso quasi le funzioni smart di google però.. non so voi
Ne so quanto voi
Della serie che marco non ha ancora iniziato la selezione
Ah
ma il video con Blink... Marco lo vuole fare ancora?
Ma i documenti mandati si possono modificare?
nope
Pigro di un ingegnere
Boh penso di sì, anche se adesso penso abbia priorità un video con Keledan (o come diamine si chiama)
Keledan
Non hai idea
Ecco grazie
o con Jakidale
Anche... Da quel che so sta organizzando con Keledan
oppure entrambi nello stesso momento
Conoscendolo, ne farà due
la bio del canale Telegram è qualcosa di epico hahahahaha
More Than Tech allora?
Buon giorno
E dire che non hai letto la ruota del tempo.. L'avessi letta lo sarebbe ancora di più
Raga ma 
 comandi personalizzati Google assistant  ,possono esse eseguiti dal cellulare?
devo farloooooooo
Giusto 
?
Ecco, vedi 
?
 com'è andata alla fiera? che avete fatto? c'era roba interessante?
Andata bene assai... Roba interessante sì, meno roba complessivamente dell'anno scorso (e onestamente vedere mille stampanti treddì invece di ventordici miliardi non è una gran perdita)... Ma ci sarà tutto nel video di mercoledì, credo
E poi c'eravate voi 
io no, ero di turno purtroppo
Perché mi ritrovo solo 4 video?
Se apri la homepage ci sono
Prova ad o aggiornare... Io li vedevo tutti pochi minuti fa
No è quello giusto, anche io prima li vedevo tutti
Anche io ne vedo solo 4 nella sezione video, nella homepage ci sono
 per il futuro server di overVolt
Neewer 12U Rack €79.99 

Hai ragione, spariti dai video... 
Era più comodo vederli in ordine cronologico
No ma in "video" dovrebbero esserci tutti, no?
 mi hai invaso l'homepage
aiutooo
Quale ordine?
stanno succedendo cose
Cioè?
 che hai combinato adesso..non posso lasciarti solo neanche un giorno che dai fuoco alla casa
Dei libri validi (anche in inglese) sul pentesting?
ah no io li vedo
tieni vale, divertiti :) 
ma non come marco romboli
 da notare che i suoi video lui non li guarda neppure...notate la barra rossa sotto le foto
Anche se ordini da "i più popolari"
Quella barra è buggata
sarà solo un bug di passaggio
lo so, anche a me si blocca sempre
Si poi ci sono anche nelle playlist
no fili, "it's a feature" 
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHA
Raga però non c’è hacking 🤪🤪
beh ci mancherebbe solo che ricaricasse hacking
Marco Bustina Approves 
Oh grazie mille
🤔ma soltanto io guardo sempre prima le playlist? sono stato capace di spararmi 120 video di SetupWars
Era palesemente ironico
Ssssssssshh
figurati

ma ED e Frank si guardano sempre, idem Linus  io per esempio ho adorato la serie di Linus sul trasloco nel nuovo studio e anche quella sul server
hai mai visto Bob di "I like to make stuff"? è un grande
 7 video in un giorno non saranno esagerati?
Dall'app io li vedo tutti🤔
Sembra che si sia buggato youtube e che si vedano solo i video che ho caricato oggi.
Due modi per vedere TUTTI i video:

1) dalle playlist
2) cambiando ordinamento, basta sceglierne uno diverso da "i più recenti" e compaiono tutti 
Se levo la sd dal raspberry pi3 e la metto nel cellulare ce modo di far partire il sistema operativo con il mio cellulare?
Tranquillo tranquillo
Che ho già finito TSR
nope
Ma il sistema operativo e armhf da come ho vistodai video per fare una sorta di virtual machine con il cell serve il sistema operafivo armhf
No?

Quando lo hai finito? 
Fra una settimana circa 
ho la fibra ottica
Cmq anche se io sono un sub di 
 non guardo i vid,perche non capisco nulla,come dicono da noi-non so che dici negli vid,ma dici bene
Ovvero guardo un po,ma non completamente
Ciao a tutti. Quest'estate ho regalato a mia nonna un DOOGEE X5 PRO. Costava pochissimo (circa 60€) ed andava alla perfezione. Dopo un pò ha iniziato a far vedere della pubblicità in qualsiasi applicazione.  Non so se sia il launcer o la rom infettata. Sta di fatto che ora parte solamente il logo dell'azienda con la sua animazione e continua a ripeterlo. Cosa può essere? E cosa si può fare?
bootloop
devi formattare tutto e rimettere la rom
Quindi perderebbe tutti i dati
 io distanzierei il più possibile hacking da youtube e proverei a monetizzare sul blog, con un po' di tempo e la giusta dose di spam dovresti riuscire ad avere abbastanza gente che entra
Ok buongiornissimo a tutti. Il kaffeee può aspettare, parliamo di piani per il canale:

- Stamattina ripubblico i video che nelle ultime settimane erano finiti sul canale temporaneo

- Domotica a questo punto slitta al pomeriggio, giusto per distanziarla un minimo dalla pubblicazione degli altri 10 video

- Hacking è stato eliminato definitivamente da YouTube, ma entro una - massimo due - settimane avremo online il blog in cui potrete trovare tutto il materiale passato... e i futuri video

- OPPURE a questo punto potrei rinominare quello che adesso è "overVolt Temporaneo" in "overVolt Hacking" e tenere lì tutto il materiale pericoloso 🤔 Magari in giornata faccio il sondaggino
Quanto ti capisco, io ho il wifi invisibile
sono riuscito ad installare la mia prima recovery

in realtà è il limite di velocità
dovrei andare a 30mbps
Ah lol
🤣
 meglio un blog, che sia pulito e senza porcate in giro, qualcosa dove vedere giusto i video e qualche guida, ma niente di complesso. 
Però non ho seguito molto la faccenda, alla fine la soluzione era andare di persona? 
Ma non è che ne conosci cartacei, perchè posso utilizzare un buono di mia sorella per i libri
lui era in treno per tornare a Trento, e io mi sono accorto che il canale era tornato. Gli ho scritto e basta, Youtube non gli ha detto una parola 
Lol
Madonna la comunicazione
esatto
manco ti dicono che ti hanno riaperto il canale, figurati il resto
Ho appena installato la twrp e vorrei installare la resurrection remix, ho trovato la rom per il mio cellulare e la sto scaricando, dopo come la installo?
Apprezzo la citazione a guida galattica per autostoppisti
Addio hacking, e grazie per tutto il pesce
non ti lamentare, io sto messo peggio 
manda speedtest
no purtroppo..prova un pò a guardare su Libraccio, IBS e Amazozz
 magari per il link si deve propagare di nuovo, forsè è questione di tempo
Anche se ci rincresce
Qualcuno ha tom clancy's the division? 
a me ha funzionato
Rido
Viva la connessione Svizzera 
Ho vinto la pallina
it's over nine thousand!1111!!!
Da notare la differenza tra quando sto a casa e quando sto dai suoceri  500 metri di distanza, loro FttC, io ADSL
sarebbe?🤔
 come vi sembra?
Ti passo il PDF se vuoi
Ok grazie, io l'ho trovato solo per il primo
ragà, è la prima volta che installo una rom sul cellulare, qualcuno mi può aiutare? grazie mille
che recovery hai?
twrp
appena installata
ok se vuoi fare un backup per socurezza devi selezionare NanDroid backup altrimenti per installare solo la rom basta che vai su 'installa' (dovrebbe chiamarsi così o qualcosa di simile) selezioni lo zip con la rom e dai l'invio
a stasera vado a pranzo dai suoceri
Arrivederci soldato
scrocca al massimo fa fibra
potresti mandarlo anche a me per favore
A me da impossibile da aprire
prova girarmelo
cosa usi per aprirlo?
raga chi mi aiuta a fare un comando personalizzato con group helper bot ??
Ma come hai fatto a riaprirlo?
con personal
Ma i referal funzionano?
eh ma non lo so fare
Solo su Banggood, e se scarichi l'estensione chrome sei più comodo 
tipo vorrei fare che quando legge un messaggio (quindi non solo i comandi) risponda in modo adeguato
 una miniera d'oro
E con Amazonne...se ti hanno riaperto il canale dovrebbe funzionare?🤔🤔
Scommetto che però non cogli l'altra citazione, quella messa come info del canale Telegram 
se vuoi fare quello devi programmartelo tu
Nono, Amazon mi ha bannato perché è vietato dare estensioni referralizzanti 
quindi non lo posso fare con personal ??
se usi quello lui risponde solo al comando che imposti
per esempio, 
quindi nulla da fare ?
curiosità mattutina ... posso togliere l'atmega 328 da Arduino oppure è saldato sotto ??
Credo che tu lo possa togliere
se ha lo zoccolo si
posso inviare la foto o mi banna la mano ?
gliel'avevo detto tempo fa, ma l'aveva risolto 🤔
Quindi posso?
si
Posso quindi?
si
ma occhio che se tiri solo da una parte rischi di piegare i pin dall'alta
Ok ma vado di forza bruta?
usa 2 cacciaviti a taglio e cerca di sollevarlo in modo uguale
Grazie
Belli sticker
?
 se fai un sondaggio indica i punti positivi e negativi delle due opzioni
woow
Lol c'era un messaggio citato ma qualcuno lha cancellato
Grazie di aver riaperto il canale, non riuscivo più a. Rimanere senza i tuoi video
This 
 quando il blog?
Quando si decide di vedere e filtrare le richieste di staff 
Siii sono riuscito a trovare the hacker playbook 2 in pdf
ho fatto backup di boot,system e data
ora cosa devo formattare per installare una nuova rom?
Eh probabilmente ti hanno cambiato cose... E i bot hanno cambiato sintassi per il corsivo. Sistemo subito
Perché lui è quello che sta sul vps
Yup
del blog oppure canale secondario? Quello lo fa Marco più tardi
ma non lo avevi sistemato 2 mesi fa? 🤔
Oddio la xiaomi è arrivata anche a Trento
Probabile... Boh, risistemo nel dubbio
Uuuh ahaha
La cuffiette non sembrano della xiaomi però
Semmai appena posso faccio un salto in quel negozio
Eh infatti... Forse sono quelle color che sono quelle scarse
Se hanno l'A1 lo compro mi sa
Ma ti costa un renee
HAHAHAHHAHAHAHA è bellissima
grazie 
 
OOh ahahaha
Se costa troppo rischio da gb al massimo
Ti conviene mi sa... Lì lo trovi anche a 180 euro, nei negozi io lo ho visto solo a 270
Ma dove lo avete fotografato?xd
Video
Quando il codice nn aveva errori?
Okok xd
C'è una coincidenza molto terrificante
Oh
Mio
Dio
Un sogno che diventa realtà
Moltissimo
Hahahahahahahaa
Che bello il mio natale non e il 25 ma 31
E sto sticker e adatto-quello di cicca che urla ahah
Che figata la bottiglia
Ortodosso?
No,nn so come si dice in ita ma no
Gli ortodossi festeggiano il 4 gennaio se per quello
Io 31 dicembre
Quindi... nn lo sono ahha
Io lo festeggio ogni volta che non andiamo a scuola
È una bottiglia-thermos-borraccia
Peccato che nn ho 30 euro
Qualcuno sa dirmi se posso collegare il rasberry pi3 alla tv con i cavi rgb? Perhe sulla scocca del rasperri pi3 ce la dicitura A/V che in teoria e audio/video ma quando lo collego non da nnt
se per rgb intendi il composito si devo collegarla attraverso il jack in teoria
Lo attacco con ol jack ma non va
Raga il sondaggio che ha fatto Marco per l'aiuto sul futuro blog, ha già scelto i "tecnici"?
Giustizia è fatta
no, deve ancora fare tutto
Sei russo?🤔
armeno
Solo io vedo questo come primo video?
si è buggato, basta cambiare la visualizzazione
Ma non lo si può fare direttamente dal telefono, o sbaglio?
in teoria si può
Quando esce sonorità?
Domotica*
oggi pomeriggio
Okay
Grazie
quello bello  il temporaneo non contatelo più
Davide Benez97:
LG h Watch r
Nel tentativo di fare un downgrade,mi sono ritrovato con la schermata di un robottino verde e un triangolo,segno che qualcosa è andato storto, bootloader sbloccato, recovery non va,non si boota,ma va in fastboot senza problemi,un altro guaio è che il PC non lo trova,cioè lo legge come semplice android .. sia con Windows e con Linux (che non sono molto pratico) facendo adb Devices non me lo rileva..soluzioni?
caminetto
almeno ti tiene caldo
o se cuoi lo puoi usare come fermaporta
o fermacarte
le soluzioni sono tante...
40 messaggi per mandare in fondo il mio problema scrivendo le tue critinate,sei davvero utile.
cattivo
 Va bene per fare il TV-b-gone e robe varie
Mi consigliate una stazione meteo da esterno non particolarmente costosa?
ma in questo gruppo c'è anche overvolt?
yep, è il capo 
e qual è il suo nickname
?
grazie
ma non scrivergli in privato 
what?
l'ho fatto io
è troppo figo sto comando
lo posso fare ogni volta che qualcuno manda link di banggood?
Yup, ma stiamo ancora sistemando
oh non fate concorrenza al bot di Corrado 
oops 
Marco Passalo anche a me, che non mi dispiace affatto 
anche a me se puoi
Come faccio a far lampeggiare 8 led con arduino con una sequenza casuale? Tipo intermittenza per Natale 
Ho seguito il canale di overvolt per molto tempo, a fine estate (agosto, settembre, ottobre, novembre, dicembre , fino a 40 minuti fa) non l'ho guardato, non perchè non volevo, cercavo altre guide di hacking da aggiungere alla mia raccolta (playlist di youtube). Questa playlist poi un giorno venne rimossa, ma io in quel momento non sapevo di chi fosse, e ho lasciato stare... poco fa (5-6° ore fa) ho visto una serie di video postati tutti insieme di overvolt, e in particolare quel video di  "quando distruggono tutto". MI DISPIACE MOLTISSIMO

Tutti I video li ricaricherai sul canale temporaneo?
Per fortuna adesso è tornato il canale vecchio!
è tornato tutto come prima, ieri sera si è sistemato tutto
costruire il blog?
ti sei perso molti avvenimenti, eh 
è un po' difficile da fare, ma se ti leggi tutti i messaggi da qui: 
 in poi, capisci cosa è successo
candidature chiuse*
mentre l'url del sito non è ancora presente o disponibile.?
semplicemente il sito non c'è: è vuoto
grazie 
ti leggi 100 messaggi al giorno, e in 4 giorni capisci tutto 
perchè le ha chiuse Marco hahahahaha
sennò continuano ad arrivarne e non finisce mai di leggerle
No beh diventa un macello altrimenti
Esatto
Ma questo artwork?
le fotocopie secondo me verranno molto bene
SwiftKey (e gboard non la odio  anzi... Peccato per quel piccolo problema)
Quella nono
Sni, gboard è un po' più evoluta. E anche la aosp ha quel problemino
Siamo rimasti offline un mese e mezzo ma adesso ci siamo 
Eh, e purtroppo non è l'unico
Ma 
 come hai fatto ad accorgerti del canale, ieri? 
un mio amico mi ha avvisato su whatsapp, ha controllato il tuo canale al momento giusto evidentemente 
Benvenuto :)
Grazie
Ragazzi come capisco senza collegarlo, che modello di raspberry è ?

L'avevo trovato qualche anno fa ad un mercatino dell'usato
È vecchio 
È il Raspberry Pi 1, non so però il modello preciso
C'è scritto tutto vicino il mirtillo, quale modello è 
Grazie 
per il root su aosp come si fa?
Si è vecchissimo, ma x un po' di esperimenti di domotica dovrebbe andare bene. Almeno spero 
Certo 

Fa si scrive senza accento
grazie
Quindi domotica oggi è impossibile??
Per me è già una gran cosa avete a disposizione i vecchi video
quasi
❤️❤️
Qualcuno di voi conosce Rulof?
Sii
Ho il suo numero 
Ah?
Serio?
L'ho preso dal suo ultimo video
L'ha censurato male
Prima censurava solo la fine e poi solo l'inizio e quindi l'ho capito
se volessi mettere nethunter su un sansung s4, lo scarico per il nexus e lo flasho funziona?
Poi in realtà non sono sicuro... Gli ho scritto ma non mi ha ancora risposto
no, infatti stavo chiedendo
Q - Does NetHunter support Marshmallow, or Nexus 9 devices?

A - Yes, check our wiki for more information on supported devices and ROMs 
marshmallow OR nexus 9 devices
*volessi
grazie di nuovo

Prima devo vedere se è veramente il suo
Poi ve lo vendo a 30€ che ne dite?
jackpot
OverVolt ha riapertooooooo
Ops troppo tardi
Hahahahahaha
ahahahahahah
Io ci ho provato ma non ci sono riuscito
Ho trovato solo 9997 alla fine e 29 all'inizio
Ma che 9997 
Semmai 777
Erano dei 7
lol
Secondo voi si possono usare le antenne nrf24l01p per fare fpv?
no
Ok
raga quelli che trovano degli "buchi" nel codice di un sito/sistema e fanno le cose malvaggie come si chiamano?(beh io non voglio male alla ignuranza,quindi li do degli messaggi per postare  B-P)
Momento momento momento, gli hanno riaperto il canale vecchio?

Defacciare? Hackerare?
SI
Ahahhahaha
AHAHAHAHAH
Qualcuno che mia aiuta a fare il rood di GT-I8190N?
Per favore
Let me 
 that for you:
 

Grazie
Ma non trovo il file root
Questo è il mio principale problwma
Provo a mettere nethunter sull's4
Male che va rimetto il backup
Ma in quale video? 
Ecco come accellerare le consegne dei pacchi ahahah
Volevo inoltrare la notizia del movente del pacco bomba in Germania✖️✖️ (era per ricattare la DHL)
L'ultimo
ragazzi tra poco è il mio compleanno
1€ a testa lo mettete e mi comprate una stampante 3D da 329€???
629**
Anche 2 se servono
Ma voglio gli interessi con tariffa Biunivoco(TM)

no so cosa sia però se vuoi ti faccio venire a casa mia a stampare roba se ti servisse sto a Firenze
Troppo lontano 
Tariffa ti do un euro e me ne restituisci il valore in 1 googol di centesimi
È conveniente eh!
ahahahah
te li spedisco
te condividi i file ed è fatta
Serio? Ahahahahha
anzi
ragazziradunone a casa mia
Allora te li metto anche 5 euro se vuoi
no
casa mia è abbastana grande
forse se ci stringiamo in 630 ci stiamo
Ma come ci vengo a Firenze? 
in carovana
oppure ti affitto un cammello
Se mi paghi il biglietto ci vengo anche subito
anzi
vieni in ginocchio recitando lave maria
Preferisco il cammello mi sa
se mi regali una stampante 3 D te lo regalo vowntiri il biglietti
AHAHHAHAHAHAH
Non so se mi conviene
te prova
Ne sapete qualcosa
poi alla peggio mi metti 1 stellina su trip advisor
Magari se hai uno schiavo da vendermi ok
🤦‍♂️
Ahahhahaha
Sono delle pellicole "liquide" che si applicano a qualsiasi dispositivo
No, sono Delle pellicole molto sottili stile skin
Sono nate come protezione per le eliche degli elicotteri e poi hanno capito che andavano bene pure per gli smartphone
Galeazzi ha fatto un video a riguardo, di un'altra casa però
ragazzi nel video ricaricato di TV-bgone su overvolt manca il codice nella descrizione... qualcuno potrebbe condividermi qui su telegram il codice dell'ide arduino ??
Oggi ho comprato diversa roba
Forse è la volta buona 

?
Prevedo cable management e bestemmie
Ahahahhahaha soprattutto la seconda
O aspirapolvere e polipi
Oh no la loctite no
L'unica volta che l'ho presa in mano si rompe il tubetto e mi si incollano le dita
Piratare un libro di sicurezza 🤔
Ho dovuto raschiarle con la carta vetrata per un giorno
Eh sì, mi sfugge
Apri la prima pagina:
Se stai leggendo questo complimenti, sei già ad un buon punto
Ragazzi come levo questi stop?
smartellalo bene
Cioè?
prendilo a colpi di mazzuola
dal lato
E si leva dici?
oppure sgalo via
(scherzo)
Perfetto 
sul retro della porta non ci sono viti immagino
Esatto
se non ci sono sarà attaccato con un adesivo
quindi levalo con qualche colpo di martello e cerca di fare leva con un cacciavite piatto resistente o con il retro del martello
Ok mo provo
L'ho trovato anch'io il numero!
Hai visto? Non era poi così difficile
Non gli scriviamo in troppi però
ditegli di censurare il numero più che altro
Perché si incazza e ci blocca
Se mi rispondesse glielo direi 
Ma sto gruppo a che serve?
Ma diteglielo nei commenti del video
E non condividerlo con nessuno!
Tutto deve avere uno scopo? Comunque qui ci divertiamo e se hai qualche problema ti aiutiamo
Con problema intendo qualsiasi cosa 
Già
Raga che ne dite di questa configurazione?
Lasciate stare mouse cuffie e tastiera
700 euro massimo
Ho preso l'arduino mkr1000 (zero con wifi integrato)
Ma il voltaggio limitato a 3.3v effettivamente mi cambia qualcosa?
Sì, che se per sbaglio vai a mettere 5 Volt in quei pin
Hai fatto un fuoco d'artificio per capodanno
Quello ok
Ma mettiamo il caso che io usi un sensore ad ultruasoni, un modulo bluethooth, un modulo rx o tx, ecc...?
sono appena tornato dalla fiera
non ho visto romboli
c'erano decisamente troppe stampanti 3d 
Era ieri
STOP ignoring me
Oro anche quest'anno ✌️
Dico che sicuramente sei più ricco di me
è un compito di informatica
Non li vado a spendere veramente
Ah loll

Se vuoi giocare e basta ti consiglio di prendere una ssd più piccola e aggiungere soldi alla scheda vide, se vuoi anche fare altre robe ti consiglio di prendert un i5 (anche non tanto potente ma sempre di più di un i3) e prendi un alimentatore con minimo 500 w se non vuoi avere problemi
Cambia scheda madre con una b250 che tanto l'i3 non è k e sprechi solo soldi
Sì ma con una b250 devo prendermi un processore della sesta
No
Non devo giocare
Sempre chipset 2xx è quindi con kabylake va senza problemi
Allora prendi un i5 tutta la vita
Con i 40/50 che risparmi prendi un i5
ora cerco
 che programma utilizzi per editare i video??
Vivavideo
Ok
No, no Dato che abbiamo studiato i componenti di un pc, ci ha dato come compito di costruirne uno virtualmente
e no e daje
Uuff su 6 ore iniziali mi rimangono da editare gli ultimi 10 minuti... ma a sto punto esce domani :)
Comunque ho messo una b250 e un i5 7500
Good idea
Adobe Premiere, obv
è un programma abbastanza innovativo, siamo stati molto fortunati ad avere questo prof... Con quello vecchio a sta ora stavamo studiando a memoria concetti sul libro ed entro fine anno avremmo fatto pascal. Con questo invece costruiremo un pc e faremo c++
Ottimo, poi il dissipatore lo puoi togliere tanto c'è quello stock nella scatola della cpu che va bene e cambierei le RAM con delle 2400mhz essendo che tanto avendo l'accoppiata i5 non k e b250 non servono a 3200mhz visto che non andrebbero mai a 3200mhz (supportato solo dai chipset z1xx/z2xx che si sceglie con processori k per l'overclock)
All'inizio avevo trovato delle 2400mhz della corsair a 90 euro poi mi sono fatto prendere dalle 3200 che costavano 10 euro di meno lool
Eh, c'eravamo ieri
Io con quella cinese, poi via di wikihow per capire come toglierla
Carta vetrata e ciao impronte digitali
i3 no ti prego
No ho usato spazzolino e acetone
Tutti che ce l'hanno con l'i3
Dopo 2 giorni di lavaggio con acqua sapone e acetone è andata via
Che vi ha fatto di male?
ma che poverata, già che ci sei metti una mobo da server e un paio di xeon come minimo no?
Non mi piace
fa schifo
ideona:
LED
Che belli i siti che ti limitano la velocità di download se non hai l'account premium 
fai direttamente una server farm virtuale
Non scaricavo così lento da secoli
con una 1050 ti
e pensa un po', a me quei siti danno più banda di quella che comunque userei col premium ._.
Cos'è?
Uh nope
mano pensaci tu
Insegnamento Religione Cattolica?
Comunque gente il bot dovrebbe aver ripreso a funzionare... 
Rapidgator>>>>>>>>>>
AH ma non era gboard allora
 midareste il codice arduino per il tv-bgone??
perfavore
AH ok
Hacking
gia
ma
nella descrizione del video non c'è più
e poi ci sono io con un PENTIUM
che bello non accorgersene perchè tanto vai a 500kb/s 
Solo i programmatori capiranno 
e poi ci sono io con un phenom a 3 core
HAHAHAAHAHAHA 
 è la stessa cosa con gli Flp
Sono tipo i progetti che durano per sempre?
Gli FLP
No
Eh ecco
Fl studio project
Fl studio è un programma per comporre musica
Ma quindi tu sai smanettare su FL?
Sa fare tanti progetti ma non li sa finire, ma tutti siamo messi allo stesso modo
Vabbè, sembro io con i siti e i pacchetti di icone
esatto hahaa
abbastanzina dai
cioè...
ambarabàciccìcoccò
?
Cazzo non dovevi mostrarmi ste robe
Adesso voglio ascoltarle ahaha
iphone ringtone. Uccidetemi. pls
ascolta "When iPhone Goes Crazy" e capisci cos'è hahahaah
NUOH
Non hai tipo un canale YT dove posti ste robe?
se vuoi domani te le renderizzo tutte  ma ti avviso: sono tutte dento una cartella bellissima che si chiama "Work in Progress"
va bene va bene
yep
Io pure devo imparare
ho le cartelle e i file sparpagliati sul cazzo di dekstop io,sono pigro a riordinare
ma quindi vorresti?  se vuoi entra nel gruppo, è un sottoinsieme dei Makers hahaha
Buttami immediatasubito
Funziona
Matrim Cauthon 
Premiere
Non c'è linkato in descrizione al video?
A me deve ancora arrivare l'arduino da gearbest  l'hai fatto il video? non ho avuto tempo di vedere
Quale?
duckduino/malduino
Ah, rubber ducky... Nono non ancora
va bene! Qual'è che stai usando tu?
io il pro micro
no
questo vuol dire che devo scaricare la libreria?
Eh si, ma era dentro lo zip
Come no, adesso lo metto
grazie mille
in ogni caso ho scaricato la libreria e l'ho implementata nella cartella librerie di arduino ma mi da lo stesso messaggio di errore...
Raga se possedete il p10 lite mi potete dare un parere?
Ficca anche me
Come potrei stampare dei progetti creati da me con la stampante 3d se non possiedo una stampante 3d????
Esistono dei luoghi in cui si possono stampare i propri progetti magari noleggiando la stampante??
Si
hai chiuso e riaperto Arduino? (l'IDE)
Ma non ricordo dove
Tipo??
gia
ora sto provando con un codice modificato
Ora non ricordo dove lo ho visto ma sono sicuro che esista
Ok
FabLab
ce ne sono moltissimi in giro per l'Italia
di dove sei?
Arezzo, Toscana
Il posto che mi ha dato i natali 
Natale è fra 21 giorni
uhm... non ne conosco da quelle parti, ma prova a cercare su Maps

Ok ora cerco grz

Via Mario Giuntini, 192, 56021 Cascina PI
o dovresti dire...
no scusa..sbagliato link
hhhahahahaha
Si chiama fablab toscana però aahaha
adesso che mi ci fai pensare... 
 quando distante abiti dal muse?
Lui più di me
Io tipo una ventina di minuti a piedi
10 min in macchina
Beato te che ce l'hai
se tu abiti a N km dal muse, io sono nato a N km da te (c'è l'ospedale a 200m tipo)
Eh?
Ospedale S. Chiara

Al santa chiara sei nato? 
esatto 
Uh
Figo
a 7 mesi tra l'altro
hahahah
Trovato!!!
Ah ahaha...
Beh dai io nato più vicino a te che a 

e pensare che 2 anni fa sono andato al Muse... 2 anni fa non conoscevo nè Marco nè te purtroppo 
Sad story 
Puoi sempre tornarci... In questo periodo fanno una mostra su Archimede che mi piacerebbe vedere (se un giorno la fanno gratis)
 explain this
FORSE ci vado in gita con la scuola
Start-up a cui partecipo...
potrei proporlo alla prossima assemblea ora che ci penso... poi tutta la classe a casa di Marco a magnà
Non ti conviene, ti rifila pasta al pesto scotta
Uuuh
Meglio a casa di cicca, vero 
?
ripieghiamo a casa tua allora 
(vedi la storia di questo coltello)
cos'è 'sta roba???
Hai flashato un bootloader nell'Arduino?
ho caricato il codice (quello di Marco) su arduino ma sembra l'attacco DDos
?
che Arduino è?
UNO cinese
ah, allora è strano che non vada
Hai selezionato il tipo giusto di Arduino? La porta seriale giusta? Hai i pin 0 e 1 liberi?
Ciao
Ma Actions on Google supportano lingua italiana
scherzavoooo
funziona? 
avevo fatto una cosa con processing prima e avevo fottuto le impostazioni
si si funziona tutto
Vedo il tocco di 
 sul sorgente del sito
stavo per scrivere "chissà chi sta facendo il sito"
Esatto io faccio quello.. Ma il design non è mio
È per quello che mi serve react
Tipo arezzo
Ma domotica?
Uuff su 6 ore iniziali mi rimangono da editare gli ultimi 10 minuti... ma a sto punto esce domani :)
è un altro codice
perchè ora fa così??
io la libreria lìho inserita
l'ho**
Non esiste la libreria main.h
riavviato l'IDE? pt. 2 
esiste
l'ho trovata in due distinti progetti
tra cui uno di marco
sto riavviando
stesso errore
Appunto.. Tu sei nato a pisa, Filippo a Trento, io ad Arezzo. Sono nato più vicino a te che a Filippo sebbene adesso io abiti più vicino a Filippo che a te

E Arezzo è a metà strada ahah
Anche mio babbo è nato ad Arezzo
Avete presente matt parker?
Fuck
Foto
: 
Domani mi arriva il raspberry  consigli per i primi utilizzi
Occhio con l'uso del root (o comunque l'uso di sudo)
Se non hai eperienza con linux potresti fare danni (per fortuna solo software che quindi si risolvono con un bel formattone e reinstallazione)
Chi mai si mette a programmare in Assembly ahaha
Ops
le mie foto sono sempre il TOP!
ora si che si ragiona
domani ci si mette al lavoro
Comunque qui c'è un problema morale
mia madre: "chi stai sentendo?"
io: "i Nirvana..."
lei: "Ah i Nirvana... E chi sono? Che musica fanno?"
Comunque se domani sentirete qualche imprecazione probabilmente sarò io alle prese col cable management
signora Realacci, si sieda che suo figlio deve farle ascoltare roba seria
ma dai che è facile da fare
sisi
come no
 sei riuscito a confondermi con quel ragionamento contorto 
 dai seriamente non è difficile
è come andare in bici, tanto cadi fino a quando impari
E fatto apposta è il primo esercizio 
Good 
Sono stato ad un concerto giovedì e mentre eravamo in coda hanno messo di quei pezzi che madonna mia eravamo a fare i cori
Pezzi come toxicity, freak on a leash, wish i had an angel, the unforgiven, tanta roba, tanta roba davvero
finalmente qualcuno che ne capisce di musica
Un altro hobby
tu la fai semplice
l'ultima volta ho lasciato perdere
Voglio proprio vederti fare trojan con c++
quindi domani tutti pronti con i tappi auricolari
è semplice..io cablo dei rack server, quella scrivania è una passeggiata di salute
 hai visto il servizio di ieri al TG5 dove parlavano di un tuo collega? (non so di che zona)
no quale servizio? cos'è successo?
Se mai metterò su un'azienda ti chiamerò per il cable management
ok va benissimo
Comunque io dovrò sopravvivere in una scrivania 900 volte peggiore della mia in alternanza scuola lavoro, conosco già il posto da anni
e mio padre è la persona più disordinata del mondo, mi toccherà stare 400 ore accanto a lui col portatile sommerso da carte e cartacce ed elettronica varia
azienda di tuo padre?
Sì, legalmente 25% sua
ah buono..ma hai intenzione di lavorare li oppure prendere la triennale?
Lavorare lì? Sei matto
Almeno al momento no
scappah scappah
Mi fa piacere lavorare lì ora, ma in futuro preferirei trovare di meglio
Perché con alcuni colleghi (uno) non abbiamo proprio un rapporto al top eh
quello purtroppo ovunque andrai lo troverai
Puoi comunque già avevo parlato del mio sogno nel futuro, l'IoT è la domotica (anche se ora la domotica non esiste più, però creare qualcosa che fonde le due cose sarebbe una figata, wait, esiste già e si chiama Switchando)
 ottima pensata
Avrei già qualche idea
cioè? a parte Switchando
Switchando
Cioè, commercializzare prodotti "plug and play" basati su Switchando, o quello che sarà nel futuro.
L'obbiettivo è tenerlo sempre open source, ma con i plugin che lo adattano all'hardware che userò closed in modo da rendere ad altre aziende il più difficile possibile copiarci
Fai un itis?
Yep, altrimenti come spieghi le 400 ore
Con tanto masochismo
Io 200
Sculato
io al momento sai quante ne ho?
Quante?
ZERO
UAU
O MIO DIO
questa è un ottima pensata
Io fossi in te cercherei di creare una piattaforma flessibile, utilizzabile da tutti, multipiattaforma (mobile-desktop) e magari un giorno potrà essere trasformato in uno standard a cui tutte le azienda posso "collegare" i loro prodotti.
Io ne ho più di 400
io sono stato preso dentro in un progetto e ho 50 ore di corso di modellazione 3d valido come scuola lavoro
forse a fine anno arrivo a 500 boh
Per questo è open
Sperando diventi uno standard
Ma adesso è agli inizi inizi, non potrei usare Switchando per commercializzare prodotti, sarebbe un flop 
Poi lo sportello di matematica e fisica, 2 ore a settimana
Poi l'ecdl, 3 ore a esame
Sono anche messo bene in realtà
Macarena
Poi a me la scuola manco mi trova dove andare
se vuoi te ne regalo un po'
Come ahahahah
Bo a me sono arrivati dei tizi a prelevare i più bravi, poi con le certificazioni ho guadagnato un sacco di ore
non si può e.e
Lo so
Comunque seriamente dovrei iniziare a pensare a qualcosa
Però la mia scuola manco mi ha detto un cazzo a riguardo, quindi gg
Non so manco chi è il referente interno
Io se riesco vado in una fabbrica di componenti elettroniche, ma devo ancora attivarmi
Da me, prima della quarta, non mi hanno fatto fare un cazzo
In quarta ci hanno mandato in delle aziende
E poi da te a scuola non fanno fare delle certificazioni?
io non sono pratico di alternanza scuola-lavoro, ai miei tempi non c'era, ma non potresti parlare con il tuo prof coordinatore oppure chiedere in segreteria?
Ma tanto ora che arriviamo alla quinta cambiano l'esame e serviranno 45 crediti e l'orale sarà sull'alternanza
Quindi evviva
Ogni scuola ha un professore che si occupa dell'alternanza scuola-lavoro degli studenti, dovrebbe contattare questo professore attraverso il cordinatore
Ma io ho devo svegliarmi tra 6 ore e 9 minuti!
Pure io
Notte gentaglia
Anzi mattina
Prof coordinatore? La mia prof si è dimessa e siamo senza coordinatore
Nono noi dobbiamo fare quasi tutto in terza e quarta
 oh ma ci vuole proprio culo eh
Vai dalla preside
È nella sede centrale
Sempre preside è
Eh ma non viene mai nella mia sede
Vai te là
No, hai il triennio per fare le 400 ore
Comunque secondo me se chiedi a qualche azienda ti assumono istant, vuoi mettere lavorare per giorni senza nemmeno essere pagato? Un opportunità unica per le aziende, in più fai uscire dal turbante switchando e ti leccheranno anche le dita dei piedi
Sì ciao
Le puoi fare anche ad estate della quarta
E gli sbatti pure il cazzo sulla cattedra, visto che ti sei preso il disturbo
Magari
Nessuno si prende il rischio di un nuovo operaio da istruire e far lavorare
Ciaooo
Non hai capito niente
Le aziende non ci vogliono, per questo siamo in questa situazione
Esatto
Perché sono stupide alla merda
Mi sembra strano
Non abbiamo nessuno dove andare, ma tutte le scuole eh
Il bello è che c'è bisogno di lavoro
La manodopera gratuita non si rifiuta
Bo qui a torino è il contrario diciamo
alla fine è un lavoro non pagato (a volte "solo" sottopagato"), non ci perdono un cazzo, anzi
Notte
Infatti alcuni prof organizzano dei corsi a scuola e grazie a qualche esterno vengono fatti valere come ore
Beh fai conto che il 90% dei ragazzi che vanno non vogliono fare un cazzo
Quindi per l'azienda sono solo un peso da gestire
Non è così gratuta per piccole aziende, togli il tempo, gli errori e il poco periodo di frequentazione ( di solito un mese)
Poi c'è anche quello
Anche da noi, ma quelli bravi hanno 400 e passa ore
Però tieni conto che volendo puoi anche fare il lava-piatti e prendi le ore
Quelli che fanno cagare ne hanno un po' di meno perché non li vuole nessuno (anche se in qualche modo li fanno lavorare tutti), però sta alla scuola occuparsi di quelli bravi
Vero ma di solito in un paio di giorni si impara il mestiere, poi dipende da cosa ti mettono a fare
Certa gente manco il vecchio che guarda i cantieri riesce a fare
ahah vero
Purtroppo è la verità
Vado anc'io, buonanotte a tutti 
Io conosco diverse persone sui 16-18 anni che non sanno ancora che cacchio vogliono fare nella vita
La vera domanda è, quando la classe operaia verrà completamente sostituita dai robot dove andranno a finire? 
Voglio dire, non verrano mai in reintegrati nel mondo del lavoro, e si dovrebbero impegnare, perché prima che giunga (in italia sopratutto) il reddito minimo universale passeranno anni se non decenni.
Io so cosa vogliono fare, i falliti
Sono troppo crudele... ma non ho nessun rispetto per gente del genere
Ah uno vuole fare lo spacciatore 
Nella mia mente è sinonimo di fallito haha
Eh beh
Direi...
Forse è un po' peggio del comune fallito, che dite? :/

 , non c'è nulla a riguardo, Dante è proprio indietro (un fallito)
 ++ scossa di terremoto in Italia Centrale , magnitudo preliminare 4.3, seguono aggiornamenti ++ 

ahia..qualcuno l'ha sentito?
Di nuovo l'acquila?
Scossa avvertita anche a Roma - 
Chiedo
no umbria
E ma dico, è li vicino
A Roma mi dicono di no
Nulla in romagna
speriamo che non abbia fatto danni
Pribabilmente ne avrà fatti per colpa delle case di merda che abbiamo
quello ovviamente..li in quella zona sono tutte case in pietra e malta di 100 e passa anni fa
Non sono sicuramente un esperto, ma ci dovrebbe essere qualche metodo per rendere sicure anche case del genere, o sbaglio?
Io mi auguro che la gente che oggi era nelle località sciistiche sia tornata a casa a fine giornata  altrimenti valanga
Tiranti, ma ti tengono solo in piedi le pareti, la casa poi la devi abbattere
si, l'incravattatura delle pareti..poi dipende anche dal tipo di casa, di solito si fanno dei fori lungo tutti i muri e si mettono delle barre filettate bloccate con la resina, e dopo si mettono in tensione..ed esternamente si mettono delle cravatte d'acciaio, sono dellebarre piatte d'acciaio morsettate (tipo quelle usate per tenere i pacchi sui bancali)..poi ci sono anche altri metodi, tipo lasciare le pareti esterne così come sono e dentro costruire pilastri e travi in cemento armato (solitamente si fa in edifici storici)
è ad Amatrice
Centro Italia, sisma di magnitudo 4.2 registrato ad Amatrice alle 00:34. Scossa avvertita anche a Roma.

 

Non c'entra un cazzo, ma nel pieno della notte a pc spento mi sono accorto che ogni tanto i led della porta ethernet della scheda madre lampeggiano a computer spento, come cazzo è possibile? Sta ricevendo informazioni a computer spento e la MB le acquisisce?
 ecco qui, così ti fai un idea 
 oppure 

Oppure l'impulso elettrico del cavo fa accendere il led e stop?
Si
È normale?
Boh, io so che in teoria l'alimentazione dovrebbe essere staccata, non credo sia normale una mobo che bypassa la cpu ed usa un proprio microcontrollore per fare qualcosa a computer spento
Lol
Resta attivo il microcontrollore della porta ethernet e accende le lucine
Video di 2veritasium 
Anche io lo visto hahhhhhahahahh
Buongiornissimo il kaffe è pronto,..,.
Ovvio mano, sei la prima
Io il secondo ✌✋
Buongiorno a tutti
Okay
Nelle promozioni telefoniche (es. 5gb 200min 8€) nei giga contano solo quelli in download o anche quelli in upload?
Tutto il traffico che fai, quindi anche upload
Che palle
Tutto
Era una domanda che per lui non risultava banale 
Buongiornissimo
Ehy raga secondo voi tramite usb questo posso riprogrammarlo?
Ragazzi i video di hacking morti per sempre? Buongiorno
No, ripartiranno su un blog 
Segui i social per restare aggiornato
Si si ma chiedevo se saranno sempre video o articoli. In più non ho capito se saranno hostati in locale sul blog oppure embeddati su un'altra piattaforma come Vimeo ad es.
Dovrebbero essere dei video con dei piccoli articoli e comunque non penso vengano embeddati su un’altra piattaforma 
È normale, la scheda di rete rimane alimentata
Come tutti gli altri device PCIe e le porte USB
Se vuoi disalimentarli attiva il Deep Sleep in S4 ed S5, risparmi pure qualche centesimo sulla bolletta
Invece sì in quanto in alcuni casi può essere utile che resti connesso alla rete nonostante il PC sia spento
Lo sospettavo
Adesso vedo tutti i video del canale, anche se non cambio l'ordinamento. Anche a voi si è risolto il bug?
Yep
Calcola avevo il volume alto e mi è partito un video durante la lezione di matematica
GG
Hahahahha
Poi non riuscivo a mettere il silenzioso 
Beh ma se è overVolt la prof ti giustifica
Per qualche motivo premevo il pulsante due volte e si rimetteva la suoneria

E quando levo il silenzioso suona pure 
Cos è sto robo
Cerca su Google jawbone
Come vi sembra questa batteria? Non ho mai sentito la marca...
Ne ho un paio da 1500mah 3s per ora tipo 20 cicli tutto ok. Niente rigonfiamenti ne sbilanciamento celle

Raga devo comprare su gearbest il mi band 2 solo che non so che mettere a stato provincia regione in quanto non c'è italia.
Ma come no
Kentucky
Comunque mi sa che prima gli devi dire Europa
dove
16 Mt byte (128 Mt bit) Pro ESP32 OLED V2.0 TTGO 
 
 
(from AliExpress Android)
Che ne pensate? Mi attira molto 
Quando finisci le cose da comprare su Banggood ma per principio non vuoi lasciare 17track vuoto 🤡

Comunque, mi sono messo la gboard... Mi voglio abituare ahaha
Io uso solo quella
Non riesco ad usarle le altre
Eh ma ha quel piccolo problema di punteggiatura
Perché per il resto è troppo figa
Io lo trovo comodo
Compresa la ricerca Google integrata
Devo dire che ho trovato come usarlo
Ed è molto comodo e veloce
Mmm... Boh a me è troppo comodo se mette da sola gli spazi, perché non sono abituato a premere io
Ma mi sforzerò
Io ho sempre e solo usato questa, quindi è normale che dico che le altre fanno schifo e che con questa scrivo bene e rapido
HAHAHAHAHAHAAHAHAH
Ecco 
 te l'avevo detto ahaha
Ahhahaha
E poi non ha il suggerimento emoji
dice che il codice è scaduto
MiBand 2 a 13.50€, un must-have degli indossabili. Conta passi, calorie, battito cardiaco e fa da sveglia intelligente. La batteria dura un mese.

Coupon per ottenere quel prezzo: miband911


costa 20€
non 13,50
Già scaduto?
Si lo hq
Io mi voglio comprare questo, che ne pensate?
Non che scrivi "cuore" e ti compare un cuoricino però

Vabbè 

 senza l'asciugamano (che io posseggo e mamma mia è il migliore del mondo, davvero. Una bomba.) non puoi essere un vero xiaomista.
E se anche a voi come a me è venuta voglia di Xiaomi dovete assolutamente comprare questi prima della prossima gita sulla neve (e prima che finisca l'offerta lampo ):

Occhiali da sole Xiaomi: 


Guanti Xiaomi da uomo: 

Asciugamano Xiaomi?
Ma non è smart?
si asciuga da solo al sole!
Ha una fibra studiata antibatterico con fibre in argento (una cosa simile) ed asciuga non immaginate nemmeno quanto. Io con quello piccolo riesco ad asciugarmi dopo la doccia. Compresi i capelli. E non emana cattivi odori
Figo.... Al prezzo di?
Adesso sappiamo che erano per le magliette
Esatto ahaha
E ci sono ancora molte sorprese a riguardo
Potevate dirlo prima, si poteva creare un bel disegno
Si ma non sai il retro e non hai visto la maglietta completa
Ehee
Quello piccolo bianco, 5 euro su gearbest
Io lo trovo solo a 20..
detail

Scrivi zsh su gearbest
Ecco perché non la trovavo
Cercavo xiaomi towel
Grazie per avermi detto che c'è quello grande a 20 euro. Lo prendo subito. ❤️
quanto sono grossi?
Product size (L x W x H): 76.00 x 34.00 x 1.00 cm
Sono super soffici
Grazie
Quello grande Product size (L x W x H): 140.00 x 70.00 x 1.00 cm
Vengono spediti in dei pacchi sterilizzati. Hanno vinto, mj pare in Svezia, un premio per asciugamano ospedaliero, o una via simile
Questa è la tecnologia
Wuw
Finché non provi non capisci. Consiglio, quando si lava, di utilizzare l'aceto come ammorbidente. 

Lite. Ha pure lo schermo
Offerta l'anno di Amazon, eeeeh
Costa di più, ha più fps, sensore migliore,  il 4k (se il tuo pc lo regge) e lo schermo
Penso siano 25 euro giustificati
Se registri in 1080p no.
16 da 32 gb e 26 da 64 gb.  Tra poco è il compleanno di Gesù bambino. U.U
Comunque, tornando alle cose serie, regalatevi l'asciugamano della xiaomi e non ve ne pentirete.
Mi fido
Quello da 20 di solito costa tra i 35 ed i 40
Cos'é il gsensor?
vorrei cambiare una batteria su uno smartphone honer 6, qualcuno ha provato e se si è complicato?
Accelerometro per scoprire dove è g, se non sbaglio
Kkkk
Dove g è l'accelerazione di gravità terrestre in prossimità della superficie
Sarebbe da fare il drone a gesture come quello della maker fair...
Eh... Io direi più il drone con AI della makerfaire.. Quello grosso
Quello per il salvataggio?
Lasciamo stare, mi fa ancora male il pensiero
Si, quello con la Nvidia nonmiricordocosa
Quello é un progetto utilissimk
Duckduck 🦆🦆🦆

e poi mi chiedo perchè sei ancora dentro il gruppo di Arco se escono queste cose
Nono
Non potete capire che depressione avere l'elegoo ultimate kit lì che ti aspetta, da scartare ma non posso perchè i miei vogliono che io lo apra a natale come regalo da parte dei miei nonni (perché quello è)
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora!  
Yeeee
Corro a vederlo!!
Quanto dura ??
Finalmente posso creare una casa domotuz... ah, sono povero
devo ammettere che la copertina è geniale
e io sono in corrieraa 

Mezz'ora
ora esce anche lo sticker pack di 
Quel infinito
E vi ho fatto anche l'indice con i link!
Comunque io sono incerto nel domotizzarmi la camera perchè dovrei aggeggiare con la rete elettrica di casa per mettere i sonoff, come é in fatto di rischio questa procedura?

Uzzio
Arrivo a casa e me lo vedo
Sinceramente
Era meglio HomeAutomation
In soldoni come la "sostituisco" agli interruttori che comunque dovranno rimanere?
No, poi HomeAutomation se lo cerchi su GitHub escono pagine che Odissea levati proprio
Eh non mi interessa molto l'argomento perché non ho un rasp e non faccio domotica
Ma Switchando mmmmm era più bello HomeAutomation
Sono gusti
SONO VIVO, non so perchè o come ma mi era morto il grub di winzoz e ho dovuto installare di fretta un altro os per aprire winzoz....voglio l'ssd NOW ._.
Poi dovevo cambiare per forza
Vero
Why?
.
❤️
Ah ok
Ah metti un placeholder con la pagina di github
Ho iniziato a lavorarci, appena finisco di sistemare la repo ti mando il link da mettere
 
 News sulle candidature :3 
Io le ho visionate tutte e fatto la mia selezione, sto aspettando che marco faccia altrettanto
Sento puzza che non verrò preso...
Anche se non c'è motivo
e ovviamente io ci sono
Dato che so molto bene HTML5, CSS3 e PHP (un po meno la oop)
Aah boh, abbiamo nascosto apposta i nomi
Mhhhh
Allora probabile che verrai contattato... Si vedrà 
Uh
Secs
Con che linguaggio di programmazione inizio?
Dipende... C o C++ sono fondamentali, ma magari un po' più ostici... Python è più facile ma non ti insegna tanti concetti importanti...
Per dirne solo due...
Parti con C e impari a programmare in stile procedurale, poi prosegui con C++ o Java per la OOP
O Python se ti interessa
Ma anche no
Java o c/c++
Dopo vorrei addentrarmi nel penetration testing, quindi no saprei quale scegliere
Il C ci deve essere nel bagaglio culturale di un programmatore, può essere il punto di inizio per programmare o se lavori a basso livello perché ti piace é un punto di continuazione
Esatto, almeno a un livello base
Il C ti permette di arrivare più a fondo per quanto riguardo il basso livello (programmazione socket ad esempio viene trattato molto più pesantemente e con uno stile che richiama proprio i protocolli che stanno su TCP/IP), poi se ti interessa la OOP passa a C++, Java che sono direttamente influenzati da C altrimenti vai su Python che ti da più libertà perché é poco tipizzato
Diciamo che il C é sempre il punto giusto da cui partire, poi tutto dipende da te
in generale...parti dal c++, il python poi ti viene facile impararlo e il cpp è un'ottima base in genere
Mah facile non proprio 
Io con python ci azzecco poco
"facile" nel senso che imparato il cpp ti sei già messo nell'ottica giusta e da li il python è più semplice da programmare come codice...diverso ma come entri nell'ottica lo impari già più velocemente di quanto tu non abbia fatto con il cpp
Un libro (anche in inglese) sul pentesting
si...appunto...il  cpp ci metti di più ma almeno poi conosci i concetti più completamente
Con nessun linguaggio si conoscono bene i concetti
Prima di imparare un linguaggio bisogna essere ferrati in algoritmi
Poi dipende dove ci si sposta, ma in generale bisognerebbe anche studiare l'architettura dei processori
Io preferisco il mio bel c
Tutti sti fanatici degli oggetti
Ho un buono da usare per poco tempo per i libri su amazon, tutto qua
Pentesting web?
Anche
 come sei messo con 
Hai mai usato?
Conoscenza delle architetture delle reti?
Protocolli di trasferimento?
Nel senso se c'è l'ho io?
Nel senso come sei messo a conoscenza 
Parti da C/C++ se vuoi capire veramente come si programma, ti consiglio il C++ perché ti da le basi della OOP, che troverai molto utile, poi quasi tutti i linguaggi sono OOP
Una volta che hai queste basi ti è facilissimo imparare altri linguaggi, che siano Python, node (che sinceramente non mi piacciono), C#, Java...
Si dai, comunque dimmi quelli che conosci sono un bel po' di soldi
Protocolli di trasferimento?
Si
Bene, quali tecnologie conosci per lo sviluppo di una webapp?
E quali algoritmi implementi soprattutto
HTML CSS Javascript
Marco quando fai il video sui Dash Burton?
Button*
Il mio mi arriva domani
Sará uno dei prossimi
(come si fa a fare gli accenti giusti con la tastiera americana?)
Chiedilo a 
Ti hanno già buttato giù i due video di hacking
Comprandone una italiana 
Siamo utili come il sale nel mar Morto ahahah
Devi cambiare il layout a americano internazionale
Nön lø sô
Mappa dei caratteri
E poi l'accento lo hai vicino all'1
Allora studia di più
Per il pentesting serve ben altro
?
c'è qualcuno che si intende di c e linked list qui?
Prima crei webapp, poi vedi la sicurezza
In che senso? Mi hai chiesto tu quelle cose
Un po'
Si ma non sono sufficienti
Quelle sono le basi
ti scrivo in privato
Se vuoi solo lanciare 4 comandi da Kali allora vedi online
Ma in che senso, tu mi hai fatto una domanda che necessitava di quella risposta
Se vuoi fare le cose serie ti servono molte più conoscenze
Se mi avessi risposto no non sarei andato avanti 
Non ti ho risposto?
Si, ma non credo sia pronto
Ad ogni modo, io ho cominciato con 

Buona fortuna 
Mi hai fatto un test?
Ti consiglierei di approfondire prima
 io sono vecchio eh. tra 23 giorni sono 30
mai usato 🤔
Sarebbe 
nel tentativo di accedere ai permessi di root, il telefono mi è andato in bootloop ed ora non si avvia più, idee?

Ma perchè volete fare ste "cazzate"
perche mi serviva per una cosa 
usalo per fermacarte
grande
mi serviva sai?
non sapevo come usarli 200 euro di celluilare
eheh
Spegnilo
prova a risolvere con odin
Toglici la batteria
Ed entra in modalità recovery
esatto
Se riesci, bacia i piedi di gesù
:/
non si può
^^ puoi?
ora ci provo, ma è dura aprire un p8 lite 
eheh
2017 vero?
no
p8 lite normale
ah
boh.. era per curiosità
Ciao ragazzi ma il nuovo video di domotica è già sparito?
Mentre lo guardavo volevo mettere un pollice in su e mi è uscito errore 404 ora non me lo carica piú
È in manutenzione... Qualche minuto e dovrebbe tornare in teoria
dice che non è disponibile
 bene
Salve ragazzi, ho appena finito di vedere il nuovo video, ma volendo realizzare questo progetto  bisogna installare la versione del video precedente o posso partire ad istallare direttamente la nuova versione?
nuova versione
quindi nessuno ha consigli? xd
Te l'ho detto
Quindi non bisogna istallare prima la vecchia e poi la nuova 
togli la batteria
esatto
ora lo apro dai 
Setup Orange con 30€
Mouse lo rimedio
2 kit componenti elettronici in offerta  1) €7.19 
 2) €8.86 

Ragazzi se siete interessati oggi su Amazozz la cara vecchia Logitech ha messo in sconto molti mouse e tastiere, incluso l'MX Master 
Avete visto il doodle di google oggi?? ❤️❤️❤️
yep 
Per colpa tua i miei soldi scappano... dalle mie tasche...
Altro che tutorial di 
, google sempre er mejo
sattoh
"oggi voglio imparare a programmare"
Questo è diventato il mio sticker preferito
Con i Doodle di Google ?
ironia hahahah
 allora meglio che non vai sull'altra pagina del gruppo di coupon..ho messo certi mouse e tastiere che dire ottimi è dire poco 
il codice sconto non è più disponibile?
MiBand 2 a 13.50€, un must-have degli indossabili. Conta passi, calorie, battito cardiaco e fa da sveglia intelligente. La batteria dura un mese.

Coupon per ottenere quel prezzo: miband911


❤️
ora non capisco più se devo scrivere in inglese o in italiano  che casino
 la mia foto!!!!! sono un artista, vero 
 ? 
ovvio 
è pura arte
Arké anche

Dove?
che figata
lascia stare... è una lunga storia 
Eheheh
abbiamo un sotto-gruppo di Producer... ma siccome è linkato sotto ai miei video è entrato un inglese e maronn che casino
Ah ok
Aaawwww ho appena scoperto Electron 
Se siete web developer, dovete vederlo per forza
Hai un canale?🤔
Conosco di nome
Permette di creare Desktop Apps da HTML, CSS e JS
Troppo PHEEGO
Fede siamo vecchietti 
Ehy raga ma 
 farà un video su come fare la rubber ducky?
Ma io sono per la soluziona nativa... Di librerie/framework/linguaggi ecc così ce ne sono tantissimi
Sì, ma Electron è di una semplicità estrema
Puoi creare GUI in material design multipiattaforma in poco tempo
Già, ma boh, non mi convince troppo diciamo
Puoi compilare la Electron App in .exe o .app
(Windows e mAcOsX)
Meglio farlo a mano
Se sapete NodeJS è molto puccioso
Node no conosco ancora purtroppo :-8
Diciamo che è in lista delle cose da imparare...
Javascript Runtime, Server Side
So fin troppo bene cosa sia... Non l'ho ancora studiato
Se conosci già JavaScript Client-side hai fatto la maggior parte del lavoro
Dici? I tomi di Node sembrano mooolto lunghi
Per ora sto usando Django per le app web
Intendo per la sintassi
Flask è più beginner-friendly
Ma non sono beginner 
yep
qualcuno usa tkinter?
L’ho provato ora ....
Qualcuno sa per caso se Electron supporta il multi-threading?
Idk
scusa ma non ho capito  cosa sarebbe idk?
I don't know => non lo so
chi mi ha interpellato?
ah xd ok
  guarda che espressione di Palombo che ho beccato
sembra un vampiro cieco
HAHAHAHAHAHAHA
Bocelli in versione orrendo
chi usa tkinter?
Per python?
meglio qt o kivy
O NodeJS con Electron
Scusa m'è scappato.
li ho provati tutti
e...
con qt quando facevo button.clicked.connect(self.funzione()) mi dava che mancava un elemento
ma non è che le parentesi?...
giuro che se è così mi arrabbio taaaanto tanto
devo rimanere calmo...
comunque ho un segreto: per la grafica uso un gui builder
ma il codice lo faccio io
perchè sono un bimbo bravo :I
invia l'errore preciso
ho risolto
erano le ()
capito
cosa preferite tra PyQT5, Tkinter e Kivy?
Tkinter
Vi sembra tutto giusto ?
Il risultato del libro è diverso ma non trovo l’errore
Programmazione avanzata
sattoh
CICCAAAAAAAAAAH
Ma poverinooo
E il suo lavoro
Così come Leonardo Salviati deve salvarci dalla sgrammatitudine
è con l'accento
sgrammatitudine non esiste
Mhh
Tu dici?
Raga ho appena finito di guardare il video di domotica. Ma i comandi vocali??
Bello il video ma 
 non riesci a far vedere una demo di tutto? Così da vedere il risultato finale
Grazie
E i marò?
Si sarebbe gradito
,.,.
riprendiamoci i MARòòòò(e anche i comandi vocali)
Chiedo, visto che avevo preparato già tutto google assistant, sarà compatibile (anche successivamente)
Arrivano anche quelli, e anche i dash button 
Ahaah Ahah

Arrivo a casa e guardo
Grazie mille. Domani ho compito e voglio essere sicuro
 
ci sono fra 30 minuti se vuoi
Oddio hai il mio stesso libro
Anche se penso sia quello per il biennio (?)
già....infatti da noi i numeri degli esercizi hanno un colore un po' diverso
È giusto, la differenza col libro sta solo nell'approssimazione. Ci sono altre cose che non vanno però.. Ossia le unità di misura. Devi metterle sempre altrimenti fai come in questo caso delle cose che non vanno bene: l'errore relativo è un numero puro, perché quando fai la divisione (ad es 0.1cm / 2.8cm) i cm si "semplificano".... Poi, un consiglio spassionato: al posto di usare i ":" per la divisione, usa le frazioni....
Oggi dei miei compagni mi hanno chesto ripetizioni per le trasformazioni galileiane
Uuh 
Sarai orgoglioso di me no?
Tanto ahaha
Yay!
Ma le cifre significative?! 
Sono un'opinione
Nah quelle non sono sbagliate
Si arrotonda tutto sempre a 2 dopo la virgola, come i bravi float
Ma anche no 
Quando calcola il volume va fino ai millesimi, dovrebbe calcolare fino alla decimo di unità
Ah già tronchiamo all'unità
beh di certo non mi metto a calcolare gli errori per ogni cristo di calcolo che facciamo tipo ora che iniziamo il moto armonico
Mo me lo scarico in culo a google
Trovato l'oscillatore al quarzo?
Quelli sono calcoli "di lavoro", l'importante è il risultato finale... A dire il vero dovrebbe andare a seconda di quello che viene l'incertezza, che non conosce ancora.
You should
Ormai viene anche natoorale
Giusto
ti sfido a fare 'na verifica così...a già...tu sei cicca
In fisica teorica non hai errori... E le verifiche sono di fisica teorica. Tuttavia, dovresti sempre rispettare il numero di cifre significative
"Calcola il periodo di un corpo che si muove lungo una circonferenza di ragg...
Ah no, scusa, 102% e al posto
Chi indovina cos'è?
Un elicottero
Ehm... nop
tanto la nostra prof finchè il risultato te lo conta giusto con un errore tendente infinito... se il risultato è 15m e tu trovi 12.7 te lo conta giusto
Grazie mille
ou mai god....le cifre significative non le rispetto mai nella vita io, dovrei iniziare effettivamente tanto non ci vuole molto
Per quanto riguarda le cifre significative la prof ci dice di semplificare al massimo quando possibile e di cercare di mantenere le stesse cifre decimali in errore assoluto e valore attendibile
Si sono in primo :P
Giusto (più o meno).. Una regola generale può essere usare una o al massimo due cifre significative per esprimere l'incertezza e per il valor medio usare cifre significative di ordine di grandezza pari o superiore a quella dell'incertezza... Tipo (12.0 ± 2.0) va bene ma (12.5 ± 2) no
A noi l'errore assoluto lo facevano arrotondare ad una sola cifra diversa da 0
Eh queste sono scuole di pensiero... Diciamo che dipende anche dall'errore sull'errore e da che provenienza ha
Ok, ma adesso è il momento delle cose serie
La shitstorm di sticker di cicca
Attento che ti banno 
O kazo!!
 dicci cosa è
una cnc?
o almeno il telaio
Ma sei scemo? È chiaramente un wormhole
mo' ti esce il video dove mette la mano sopra e esce sotto
Cnc, laser engraver, 3d printer , scara... devo ancora decidere cosa fare... oppure tutte e 4 hahaha
yesssss, azzeccata
Una stazione di OMMIODDIO UN LABORATORIO CNC IN UNO
tipo io.....che mo' c'ho i dubbi esistenziali del tipo : "prendo un nuovo estrusore o i laser laterali e sull'estrusore per la mappatura degli oggetti oppure prendo un intrusore OPPURE faccio come osman e prendo un laser engraver a plasma e aria compressa"
Hahaha
Sempre se riesco a risolvere l'equazione x,y su labviee
Labview
OMG 
 due giorni 
UOOOOOO

ciauu

 Ho appena installato G Assistant sul Raspberry Pi 3... Come mai a qualsiasi domanda faccia, risponde sempre in questo modo?
Sapete se sull’lcd da 3.5 si possono mettere le proporzioni in modo che si veda tutto il desktop?
Perché passando da HDMI a LCD si tagliò più di mezzo schermo
Forse perché devi dare i permessi...
Ho risolto effettuando l'accesso con la stessa account su un telefono che supporta Google Assistant...ma per funzionare sul Raspberry ci deve essere per forza l'acceso sul telefono? 
 lavoro praticamente finito, ora manca solo il doppio monitor :>
Da davanti non si vede niente, giusto il cavo ethernet che non ho "fascettato" perché l'ho messo all'ultimo.
EDIT: mi sono dimenticato di riappendere una mensola
in teoria no perchè io lo uso da terminale su winzoz sempre usando la api e uso un account non connesso a nessun telefono con g assistant quindi non credo sia quello il problema...al massimo si era buggato boh
.
No, forse o era un problema di permessi o va tenuto acceso la prima volta. Non taggare Marco in ogni tuo messaggio, come vedi non è l'unico che ti sa aiutare.
Come si installa un custom kernel?
Seguo
?
Su Android?
Si
Vorrei cambiare kernel per cambiare indirizzo Mac
Qualcuno sa aiutarmi?
Non so come mettere le proporzioni giuste per far vedere tutto bene
Qualcuno sa come si chiama cos^-1?
arccos?
Come recupero il kernel stock?
Ok..grazie, ora funziona, era necessario solo la prima volta credo.
Non c'è modo di metterlo in italiano vero?
"arco coseno"
Qui non c'è arccos... e con acos... viene sbagliato 🤔
Credo di no
rip, sono ancora in developer preview
Ti invidio. Te e il tuo asset da gheiming
ma non è completo
manca una striscia LED bianca che faccia contrasto con quella RGB e il doppio monitor
Ma ti invidio lo stesso
Io ho un acer aspire 5552g
E io fino a <1 anno fa un Asus K53SV versione i5 2430M GT 540M
Comunque devo assolutamente cambiare monitor, questo non va benissimo per csgo, troppo input lag
I5
Io phenom II a 3 core
Pentium?
Amd
ah AMD Phenom
Amd phenom II
Da 2.1ghz
sisi ce l'ho presente
non ci stavo pensando
do you know why java programmer have glasses? because they don't C#
detto questo, aspetto il ban
huehuehuehueh
Quello che se ordini i core ottieni la liramide degli illuminati
e questa battuta posso dirla io dopo essere passato dal Java al C#
Basta copiare battute, qui prendiamo la cosa sul serio
naahh
una ogni tanto ci sta
Nel senso che o le inventi o le inquaranti.
din don
cit.ofono
oh piano che banno qualcuno
Blustro
Bdecennio
acos va bene
Bmese
non me
notare la data di fine mute
Non da lo stesso risultato della calcolatrice 
Mm... La calcolatrice la hai in gradi o radianti?
E il programma lavora in gradi o radianti?
spam in arrivo
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora!  
ora guarda come tutti si prendono un colpo guardando la copertina 
Ahahah
Ho visto il video, il canale sarà  chiuso, tutti i video li sposterai sul canale temporaneo?
non penso che tu abbia visto il video se hai fatto questa domanda 
si è tutto sistemato :)
No ok, era scontato, volevo la conferma. Mentre i video di hacking  li posti sul blog?
yep (non io eh )
Per backuppare il kernel basta fare il backup del boot?
Raga ho il telefono in bootloop, e non riesco a sistemarlo, ho provato a togliere la batteria e a rimetterla a formattarlo, ma nulla, è un p8 lite, cosa posso fare?
Qualcuno che mi aiuta a formattare un pc ?
Risolto... sul programma dava in radianti
Ho un problema quando provo ad installare ubuntu o una versione derivata, mentre installa mi da un errore e non so come risolverlo
Che errore?
Ragazzi sapete se sono affidabili le micro sd su AliExpress?
Direi assolutamente di no
Neanche quelle sandisk?
Se vuoi delle sd che funzionano a poco guarda su bangood
Quelle con lo squalo
Ok grazie mille
Mixza
Anche la OV funziona
quale problema ti da?
Tieni premuto il tasto Power e volume e poi entra nel boot e fai il reset muovendoti con il bilanciere del volume. Riavvio e attendi 10 minuti vedrai che rifunziona
Ragazzi! Ho comprato un raspberry e dopo un po' ho preso dei moduli. Non c è stato modo di far funzionare nessuno dei moduli, testati con due raspberry diversi.
Nemmeno il banalissimo dht11

Consigli?
che tristezza...sad
sicuro che non siano i sensori che non funzionano?
Sicuro che li stia usando mel modo giusto? (Sia come hardware che software)
No perché lo ho già formattato e sono 4  ore che aspetto
Scusate che vi interrompo ,ma cos'e un bootloop?
Sisi sono sicuro che hardware sia connesso bene
Software ho eseguito script presi da internet... Saranno i moduli 
Non lo ricordo perché è da un po' che non riprovo, ho uno spazio libero sull'hard disk di 100gb, è troppo per linux ma per eventuali pacchetti in più, durante l'installazione dopo la copia di alcuni file mi da un errore che dice che l'hard disk è problematico o il file .iso, solo che altre distro le riesco a installare (testato con kali e manjaro)
Non è che stai formattando la stassa chiavetta dove c'è l'iso
No, anche perché seleziona l'hard disk in automatico, e poi vedo 100gb liberi quindi è sicuro che ho l'hard disk selezionato
 per scaleway bisogna usare per forza una carta di credito?
Ad ogni modo, i moduli come dht che hanno un led si accendono correttamente
Eh si, che io sappia si
buona sera
Ah, infatti me la chiede nella registrazione. Vabbè cambio hosting
Sera
come va?
Bene circa, troppe verifiche
Tu?
Cicca For Teacher
1/2 = 1:2
Ma cosa dici tu
0.5 = 0.5
I brividi
Mi sento male a vedere queste incomprensioni, basta che si sia risolta
C'è qualcuno che ha qualche video che spieghi bene il concetto di dilatazione del tempo e compressione dello spazio?
Ne avevo visto uno proprio l'altro giorno
Quando mi butto sul divano ti mando
Dei miei amici non ci credono 
Avevo detto che alla fine è meglio che si sia risolta
Grandeee, taggami per favore
Sisi, scusa per i toni ma esco da discussioni pesanti
Tipo un certo terrapiattista
Ah ecco, figura di merda 
raga, penso di aver friendzonato l'unica ragazza che ci tiene veramente a me
cazzo
Ssssssssh
è anche figona
se l'hai fatto tu risolvi 
Per pura curiosità che scuola state frequentando al momento, io frequento un 3 anno all'industriale informatico ad Alessano in provincia di Lecce
una parola
è fidanzata
Politecnico di Losanna 
itis informatico
aaaaah si spiega tutto
già
Idem
tecapisco 
Cioè?
Liceo scientifico scienze applicate
Terzo anno
grazie che mi stai vicino
Ok
Ma mi scoccia ci siano 15enni più giovani di me che già implementano domotica in giro per casa
Ma non state parlando di sr a scuola, vero?
Lì c'e solo invidia e stima
Ce l'ha accennato la prof parlando di trasformazioni galileiane, sulle quali sono interrogato domani
E siccome è una figata...
Avrei in mente un progettino Internet of Things, una stazione meteo per la precisione
Eh ma poi comincio ad invidiare troppa gente
Che board mi consigliate...vado sulla solita Esp8266 o consigliate dell'altro

Aaaah... Quindi serve un bel riassuntino semplice che non tiri in ballo tensori metrici minkowskiani insomma
No ma qualcosa alla kurzgesagt
Ecco esatto... Spe che dopo mi riguardo quello dell'altro giorno
(È scritto giusto spero)
Che non mi ricordo come era
Più per curiosita personale
Mai come gli oscillatori al quarzo 
Non hai mai visto un orologio al Cesio
Sì
Quello in grado di calcolare un errore talmente minuscolo da essere trascurabile dopo miliardi di anni
Lov
Compralo
Solo 0.20 euro di chip e 9.81 di spedizione
Scrivevano prima spedizione g
Economico
 dopo quel video ho deciso di prendere un microfono decente 
anche perché quello della webcam mi ha definitvamente abbandonato mentre giocavo a csgo, dove la comunicazione a voce è importantissima
E quindi niente..lo prenderó l'oscillatore ma non oggi...forse domani assieme all'ssd e all'oscilloscopio...st'anno faccio la spesa proprio come regalo di Natale
Dite di prendere un ESP8266?
Salve
0.20 centesimi ed un g di spedizione
Ma anche solo per farci un jammer wifi e guardare la gente davanti a te bestemmiare perché internet non va
Ehm non sono un lamer
E conta che in tutte le parti dove non parlavi ho eliminato la stua traccia 
Arrivi tardi con le freddure
Perché fate soffrire l'hardware?
immagino il bordello
SI
UN CONFRATELLO
consigli per un mic intorno ai 50€?
Ho 20 anni
Non é da lamer, é divertente guardare la gente dare mazzate al pc/modem
Meteor o meteorite
Meteorite costa meno
non deve prendere troppo rumore di fondo
Hihihihi...lamer
perché quando gioco i miei amici sentono quello che si dicono i miei che io non sento, renditi conto...
Daii
PS. non è fatta da me
Ma tu mica eri tirchio?
E secondo voi é da lamer trasmettere sulla frequenza di radiomaria? È!?
Sono io il genovese
Si ma finché la carta gialla non é la mia
Lamer pt.2
Cosa c'entra
Boh Ahhah





In inglese e semplice, vedi se ti può piacere
Grazie 
già è molto meglio rispetto a prima, ottimo lavoro
Dipartimento dei Vigili del Fuoco - Settore Telecomunicazioni..precedentemente ITIS Elettronico e Telecomunicazioni
Terzo anno di un ITIS industriale opzione elettronica ed elettrotecnica, articolazione elettronica.
J. Von Neumann, ex ITIS Meucci di Roma.
Srsly Alessano? Ho una casa lì in via Comneno 
Io sono di un paese vicino in realtà
ITIS di Maglie, 2° anno
Tutti pugliesi qua?
5° anno ITIS Majorana di Grugliasco (TO), informatico
Where?
Corsano

Buonanotte

Puoi provare a prendere arduino mkr1000 se ti va di supportare arduino
Costa tanto, ovviamente, se prendi l'originale
É un arduino potenziato con wifi integrato in versione nano
da 
 si può inoltrare, tranquillo 
Okok
Giorno
Giorno 
Se volete, c'é ancora il sondaggio di Cicca disponibile 


Giorno
Ha usato un programma o ha calcolato tutto lui?
non lo so, ma se usi la calcolatrice non ci metti moltissimo
cioè, usi la calcolatrice di Windows, fai copia incolla e sei a posto
Vorrei acquistarlo, è buono per fare gaming? Ci devo aggiungere solo la gpu
Lo potresti fare anche con un foglio excel
Alla fine che oscilloscopio ti prendi??
Potrebbe dare problemi di compatibilità con la scheda madre
Se ci metti una 1080 forse ci puoi giocare a Minecraft
Come?
Sei serio?
No
Ovvio che non sono serio in questo messaggio
Ma in questo si
Massi sta trollando no?
Non prenderlo
No allora se devi fare gaming lascia stare un server
Se ti compri un server o è per fare Delle prove con la virtualizzazione e quindi divertiti con quella o perché ti serve per lavorare
Raga chi sa se ra e il capo  degli dei del egitto o no?
Raga quanto corrente consuma un sensore a ultrasuoni per arduino?
Alcuni ordini sacerdotali egizi adoravano Ra come creatore del mondo; in ciò si dinstinguevano i sacerdoti di Eliopoli e i loro devoti. Credevano che Ra avesse creato prima di tutti sé stesso, emergendo, essedosi creato da solo, dalle acque primordiali del Nun, portato tra le corna della vacca celeste, la dea Mehetueret (mentre i devoti di Ptah e il suo clero credevano che fosse stato quest'ultimo a creare Ra[25]); poi avrebbe creato gli uomini tramite le proprie lacrime[19]. In un episodio del Libro dei morti Ra si circoncide e il suo sangue dà vita a Sia e Hu, personificazioni rispettivamente della percezione del comando[19]. A Ra era anche attribuita la creazione degli animali, delle piante, dei mesi e delle stagioni. Inoltre fu spesso accostato a Hershef, un dio minore raffigurato come ariete, dalle funzioni demiurgiche[26].
Se vai nella descrizione del prodotto lo trovi
L'hc-sr04 piglia 15mA se non sbaglio
Ok grazie mille
Prego
Hai fatto bene è un case bellissimo :/
Ho preso l'h700i
Ciao a tutti
Vi ricordate il video di Overvolt in cui si creava un utente amministratore su Windows?
Già
Esiste un link con le cose da fare per fare quella cosa? Il video é stato eliminato per ovvi motivi
Se non sbaglio, dovevi in modalità provvisoria sostituire Seth.execon cmd e poi accendendo normalmente attivare i tasti permanrnti
Si, mi ricordo di sta roba
Ma non mi ricordo come si fa 
Buonasera
Grazie
Adesso proviamo
 mi spieghi come si fa a votare  se è sul campo di testo?
Vota cuore e basta 
Stessa cosa che gli ho detto ieri... Ma non mi ha cagato
Ok
Comunque belle ste magliette
Le venderete?
L'idea è quella, come anche farne altre diverse... Ce ne sono tante in cantiere
(perché questa l'ho fatta giovedì sera in frettissima)
Yup, ma il tipo da cui sono andato aveva solo magliette bianche e nere in negozio, quelle colorate erano da ordinare... E non c'era tempo
Uno su ebay a 100 euro...20Mhz, dovrebbe andare bene per il suo prezzo di 135 euro dai, il modello non lo ricordo comunque si trova subito la marca é goldqualcosa
20MHz
Metti quella M maiuscola che altrimenti diventano milli
Quanta pignoleria

Ecc...cambiato
Beh non è proprio un particolare da niente

Cicca diventa prof me lo sento 
Io in fisica 1 gli ho messo tutti i MHz con la m minuscola  e puntualmente me li ha cerchiati togliendomi 0.15 ad esercizio
Eh beh
C'è differenza tra megahertz e millihertz
Esatto Ahahah divento prof... Per perseguitare i fan di marco
 ho una domanda riguardo il programma di automation... Perché non hai preso in considerazione homeassistant che è più completo e con mille integrazioni?
HomeAssistant è più complicato da configurare e ha diversi problemi / limitazioni, poi la UI è troppo pesante

Dalle prossime versioni di Switchando servirà sempre di meno lavorare sul terminale, già con questa versione a breve rilascerò uno script che con un solo comando installa tutto e non devi fare altro
Sì 
Non dire nulla, ti prego
Eh no ma tutti dicono cose
Cose varie
La mia profe di Italiano ha guardato male mia madre, per la verifica di storia che ho fatto
Storia mi stae subbra u culu
"Non dire nulla, ti prego"cit. tranquillo sei solo in un gruppo pubblico da 630 persone
comunque per l'esattezza l'oscilloscopio è il goldstar os9020-p
qualcuno di appassionato che mi dice se faccio bene a spenderli sti 135 euro?
Ho il telefono in bootloop, qualcuno sa dirmi cosa fare?
attacchi al pc, apri odin, flashhh
Guardate la mia nuova pic e ditemi cosa ne pensate
Solo Samsung
E Sony (mi sembra)
beh io dico che se insegni mi trasferisco istant
stima
stima
ma non si vede niente 
Si vede che non capisci niente di arte
cos
no maaaa...inviami il codice
lo metto come apertura del terminale
ascii art... c'è l'app anche per telefono
Il codice?
il txt
C'è l'html
.
ecco
a..avevo letto png giuro
 cosa nuovo video del PC, devi ancora pubblicare i vlog di quest'estate 
ssshhh
com'è che mi esce ovale a me?
L'html?
Seppellirlo
Ricaricare la carta
Ma no
Comprare uno xiaomi a1
Basta riflasharlo ma non so che programma usare
...o un aifonX
Ma bootloop
Fai un wipe data
Già fatto
Rimane così
Che telefono è?
Huawei p8 lite
zizi
Prova ad aprirlo in una finestra quadrata
risolto...era chrome, con internet explorer va
Lol
❤ ❤
 potrà dire quanto faccio schifo come insegnante tra un po'  giusto?
Vorrei pubblicarli durante le vacanze di natale
Ma avevi detto settimana prossima 
Più che altro per poterli renderizzare a qualità super con il nuovo pc

hey qualcuno che se ne intenda più di me di cpp? perchè stavo usando strlen() ma mi serve che anche in caso di spazi lui continui a contare contando pure gli spazi c'è modo?
Ciaoooo
rigorosamente con due "o" in più 
io ne leggo 3
>=3
ehehehe in pochi capiranno
in 36
Muhhahah
Ragazzi dove posso stampare 3d spendendo poco?
Ho visto su internet e trovo solo siti che fanno pagare almeno 7€ al pezzo
io di solito vedo che fanno pagare a ore di stampa
Io devo stampare parecchi pezzi piccoli
tipo 10 euro all'ora
E si riesce a raggruppare più elementi con una stampa per rendere più veloce?
shutdown now
Il problema sta nel vederlo a diversa risoluzione
La cosa comunque è molto figa
Insomma
Se è un app non è figa, si da vedere si ma da dire che la hai fatta te no...
Furbi cazzo, metti qualita di stampa ottima e velocità estrusore minima, per stampare una palla ti servono minimo 2 giorni
Bella ma ti devi cecare per vedere
il file lo invii tu mica lo fanno loro
È proprio quello il bello delle superiori, che a nessuno frega nulla
Ma devi stampare
Esatto
le opzioni di stampa sono tutte all'inizio del file g-code non si settano dalle impostazioni della stampante
E allora la downvolti, così per forza va più lenta
non so quanto tu possa abbassare i voltaggi essendo che il 90% lo consuma l'estrusore per riscaldare il filamento...al massimo ti inviano a casa una busta vuota
Ma se gli invio un file contenente il progetto di un iper-ipercubo?
Stampa in 5d?
te lo stampano
Anche in 20 se ci riesci
Ti serve un iper-ipervolume di abs
stampano anche tempo e gravità se c'hai i soldi
Ah quindi possono stamparmi 10 g e 1 secondo no?
Ne ho bisogno per un progetto con tesla ed un certo raggio, ma non ho ben capito
alla modica cifra di avere monopolio come sistema bancario mondiale
Leggi sullo scontrino che devi pagare quei 10g nel valore di g nella singolarità di un buco nero
O come energia liberata dalla radiazione di hawking con un delta di 0.000000001g
uno scontrino buggato con 9 ovunque
Uno scontrino nero
che poi scopri non essere buggato
Che ti assorbe il portafogli
Che è una sfida
ma anche il resto del pianeta
e fu così che nascette la storia de GTA
È un app, l'ho detto fin dall inizio
Cioè è figo da vedere, nel senso
NASCETTE
Hachette
SI, PEKE' IO ZONO ITAGLIANO
Ahaha ecco ecco
beh a chi non interessa una lezione di qualsiasi cosa spiegata da Cicca? 
si dice "nasse"?
nacque*
Filippo, sei adottato
Così hai Romboli come zio
ci sto 
mmhh...non c'avevo pensato..pff...e poi mi chiedo perchè prendo sempre 5 in italiano
Entropia portami via
E fuori gli uccelli
fai un contatore online dell'entropia dell'universo che aumenta per il solo fatto di esistere
Eh? 
si diverte ad aumentare l'entropia dell'universo
Ah niente, avevo del tempo libero durante autocad e ho fatto un giro sul sito dell'università di trento, dato penso andremo lì
a già
 Nella serie di Web Developing ci saranno anche episodi su python?
No, solo PHP
E lui usa Django, non Flask
Neanche uno speciale? 
Vabbe...
Boh, forse prima o poi.. Per ora non c'è in programma
Ok :D comunque bella serie e facile da capire
Per quello abbiamo pensato al php... È più semplice da imparare di django se non si sa nulla
Ecco, meglio evitare di fare copie
Php lo trovi dappertutto, secondo motivo per cui abbiamo scelto il php
Ti pigli hosting gratis su 000webhosting o hostinger o altervista d ti trovi php
Che senso ha fare una serie su un linguaggio morto :\?
Php non è morto
Cos'è allora? Se non fosse per questioni di mantenibiltà
Diciamo che non va più di moda
(E per Symfony)
Non sarebbe nemmeno considerato
Il C è morto?
Poi mi spieghi il senso di questa domanda
No, è usato in contesti
Anche wordpress sta abbandonando php ed è scritto solamente in php praticamente
CEO di Wordpress:
"We realized that the tech wasn’t going to take us to the next decade."
C'è tempo fino ai prossimi dieci anni... E comunque penso sia un buon punto di partenza per iniziare, devi preoccuparti di meno cose che usare node.js, Django, rails ecc
Chiaramente ti basta installare apache ed hai finito, ma è anche vero che installare nodejs (per dirne una) non è che sia così complicato... Chi è alle prime armi con la programmazione non ha problemi ad imparare un modello ad eventi come quello che ti fornisce node... Comunque scoraggio sempre la gente che vuole iniziare con php, è futile come cosa.. Altissimo livello ed ormai non piu ricercato nel campo web (o per lo meno, ricercato pochissimo)
Darò comunque un'occhiata quando saranno pronti questi video!
No, ma è più complicata la logica dietro node, ad esempio.
In php scrivi una pagina, la apri nel browser e vedi cose... In node non è proprio così. Devi imparare oltre al linguaggio anche il funzionamento del framework
 te l'avevo detto di hostare criticalexception su altervista
Per il resto ti do naturalmente ragione... Ma se vuoi farti un piccolo sito per te, per iniziare, senza grandi pretese... Php è ancora secondo me la soluzione più semplice
scusate l'interruzione, ma qualcuno qui ha mai avuto  esperienze con le strutture binarie in ambito programmazione?
(Adesso mi lincia)
Yes, conviene però dire chiaramente che investire TROPPO tempo su php non è una buona idea, non oggi almeno...
Per il resto d'accordo!
React è il framework più "loved" del 2017 secondo StackOverflow :D
libreria*
whoops
Che eresia ho sparato 
E infatti me lo sto imparando ahaha
Le API con una struttura molto complessa molto probabilmente non saranno scritte con PHP...
Dipende! Dipende da quando sono state scritte
Sisi ovvio ovvio... Infatti se la serie ha successo e marco volesse proseguire potremmo parlare proprio di queste cose
Eh, anche se si aggiornano nel tempo
E ti parlo io che ho amato PHP e fino a 2 anni fa lo difendevo come se non ci fosse un domani
Sì però devi considerare che un ecosistema molto grande difficilmente migra in tempi brevi, i costi sono elevati!
in realtà sto pensando se giocare o meno a persona 5
^ Dopo ho scoperto NodeJS/Python
Ora sta andando fortissimo GOLang per i backend, velocità imbarazzanti sul serio
Al di là di tutto ragazzi...
Redis + Mongo = ❤️
Ma persa
Poi considera che la serie sarà tanto improntata su frontend (alla fine il sito che facciamo ha un backend molto semplice, quindi di php non parleremo poi tantissimo)
Io devo andare a comprare buste di zuppa knorr
mi è venuta una voglia di react 
Ponte in montagna way
Se mi sai consigliare un bel libro che sia slegato da node...
React web o Native?
boh, mo' io vado a fare un giro in bici tanto non c'è nulla da fare per domani....per giovedì invece...beh domani piangerò sangue e che ci vuoi fare :/
Web

Io ho preso questo
Ai tempi
C'è il primo capitolo gratis, vedi un po' come ti sembra!
Si questo lo ho... Ma fa funzionare tutto pensando a node come backend
"There are so many incorrect, confusing, and out-of-date blog articles" Questo è quello che dicevi tu l'altra volta mi sembra ahahah
umh però a cosa ti serve il backend? Intendo, react è prettamente frontend, quindi lasciando stare cosa fa e come fa il backend non dovrebbe essere particolarmente importante... no?
Puoi anche prendere i concetti (Spiegati molto bene secondo me) ed applicarli ad un tuo backend REST per fare prove!
Yup, ma per fare gli esempi tira sempre su un server node... E boh
Eh sì
Penso che il loro pensiero è:
React = JS.
NodeJS = JS.
Quindi...
Anche per Angular 4 fan così
Esatto, e la tal cosa mi dà alquanto fastidio... Ma mi sa che troverò come arrangiarmi
Eh già... Nemmeno io ho amato tantissimo questa cosa, ma nemmeno odiato in fondo
Esiste un sonoff a 16A?
questa immaginavo
Può un virus usare la webcam senza accendere i led, come in Black Mirror? Eh si: su tutti i sistemi operativi e anche piuttosto facilmente!
Ne parleremo a breve in un video assieme a MoreThanTech 
Non penso, ma per curiosità, ci vuoi attaccare un forno?
Puoi dissaldare il relé e attaccarcene uno più potente, immagino
Si si ci sono
Un scaldabagno elettronico
Ottimo
Ce ne sono anche altri con diversi sensori
tanto il micro del mio webcam nn funziona e il webcam guarda i muri delle casa 
Ma qualcuno conosce una marca di interruttori wifi touch per la domotica usabili con domoticz oppure con openhab
I sonoff touch se non sbaglio
Nastro Isolante sopra e hai risolto 
Terzo video settimanale, lo fai tu  prendi il posto di Ballerin hahahaah
Ma anche no Ahahah
esatto
Esercizio per fare il professore
Perfetto trovati grazie li provo
Quel Sonoff Pow scrive pure il consumo istantaneo
Sonoff touch però non si monta su una scatola da incasso standard 503
Devi prendere quello US

C'è la versione 503 se non erro
Si, ma non c'è scritto con quali è compatibile. Ci sono le versioni UK, EU e US. In italia va bene la versione US
Però devi vedere.... la lampada la puoi accedere con quel pulsante ma  solo da quello ...non puoi aggiungere un altro comando...
Giulian, vuoi un consiglio? prendi questo 
 oppure questo 
ti amo corrado
 lo so
quel tektronic sta su 500+ euro dove lo trovo io
e c'ha anche l'easter egg di tetris
Il prof di elettronica da noi gli sta regalando... perché la scuola ha comprato quelli nuovi
Chi fa bene i compiti riceve uno oscilloscopio
e secondo te perchè te lo consigliavo? 
porca puttana che incentivo
10101010101010
Vabbè sono vecchi ...ma neanche troppo
ed ecco la mia risposta
questi sono oscilloscopi che durano almeno 50-60 anni.."vecchi" è relativo..io per esempio uso un tester Milano Ice analogico che da certe piste ai nuovi digitali che neanche lo vedono

Non c'è più il refferal per amazon?
Appunto avevano comprato  quelli scarsi nel 2000
E ora gli sostituiscono
Bannato
lol
mi disp allora
Marco ma Switchando (non so come si scrive) é ancora in "beta" o la versione del video di ieri è quella definitiva?
questo è uno di quelli che uso io installati sul camioncino dei VVF 

Grazie 
4 fottutissimi canali
 Giulian qui c'è la versione aggiornata del Gould che volevi prendere 
 ma io ti consiglio di prendere il Tektronics
si ok ho capito che non so cercare su ebay, non infierire mo'
 eh quando si devono fare misure serie serve l'attrezzatura seria..quando siamo sul campo non si scherza..ti meravigli di questo? hai visto il "passpartout" che usiamo con i portoni blindati?
ma io cerco di farti risparmiare
zizi thx
analog is better
lo so, li uso entrambi, sia il Rigol sia l'analogico...ho un Kenwood ed un tektronics
 Giulian, la chiave universale per i portoni blindati che usiamo noi 

mi sembra giusto ù-ù

lo userei anche per tagliare la pizza
Raga ho portato una miglioria al riconoscimento facciale di android
Ora posso sbloccarlo senza tirare su
 lama in carburo di tungsteno 
Per cosa viene usato?
misurazione di componenti dei ponti radio
A ok  ...non capivo a cosa vi potesse servire sennò...
BETA se non ALPHA, Switchando è un progetto ancora agli inizi, solo adesso sta iniziando a prendere forma... Nonostante ciò tutto ciò che è già stato sviluppato funziona in maniera stabile
Ragà
Nuovi videi
🆕 
: 

🆕 
: 

🆕 
: 

🆕 
: 

🆕 
: 

mo' basta però
 guarda chi c'è, il vecchio WeTeck 

quando cambierà account, nome, cognome, mail e indirizzo di spedizione..Amazon non permette di rifare account nuovi con stesso indirizzo di spedizione se sono stati precedentemente bannati
Amo il social ingegnering <3(prima non sapevo cos'e xD)
O forse engineering xd
Raga ho trovato un tablet in pizzeria di mio padre, ma c'è la password, lo volevo formattare ma quando entro nella recovery dice nessun comando, cosa faccio?
Che tablet è?
fai così marco..fai un account nuovo a nome tuo oppure di tuo fratello, ci metti un altro indirizzo, metti la tua carta di credito e successivamente, dopo che l'hai creato, imposti un nuovo indirizzo di spedizione..dovrebbe andare
deve fare qualche magheggio
Eh no, perché mi chiedono quale piattaforma userò
🤔neanche facendola a nome di tuo fratello oppure tuo padre te lo accettano?
Ragazzi ma tra poco inizia una live su overvolt?
Ah beh l'hanno scritto adesso sul canale telegram

Comunque quanto è bello tornare a casa e trovare pacchetti ad aspettarti
Ah
Vedremo
Comunque credo che imparerò più con te che in 5 anni di informatica a scuola
E io sto aspettando ancora un pacco ordinato l'11 da gb...
io se non sono a casa li trovo alla sede del corriere
normale
Ah io me li sono trovati in camera
Ali is ♥
ah avevi qualcuno in casa 
la vera domanda è, che mouse è?
Combo tastiera e mouse CM devastator
ah
pensavo qualcosa di più op
La scorsa volta mi era arrivato in 14 giorni
io ho il mouse della Masterkeys Lite L (erede di Devastator II)
Pure la versione vecchia
rigorosamente overclockato a 500/100Hz (dipende da come mi gira al momento) grazie ai driver di ASRock
Per le altre materie sì, per ora di informatica non abbiamo fatto molto
Ho 3 buste di zuppa pronta nelle tasche, sono in bici
Però ho la Dori.
Per chiunque ne avesse bisogno
Ho anche 2 buste di noodles istantanei, due scatole di liquirizia, biscotti, nutella bready, kinder bueno e una dose da 4 litri di tè in polvere
 mi sembri Naruto con tutto quel cibo
Aspe che fotografo, appena passa la sensazione da ipotermia a metà del corpo
qualcuno di voi ce l'ha?
 tutto nascosto tra le tasche della giacca
Da notare il cagacazzo qua
passa qua quei Bueno
MAI
Sono in campo mobile sotto il ponte qui dell'8
In montagna, per 3 giorni a camminare
E non andrei mai via di casa senza lo yakisoba con la faccia di vegeta
Dove seiii
 esci la laiiiiv
 che cell ha? immagino xiaomi(per intuito solamente xxD)
no, OnePlus One
sono io o la live lagga da schifo morendomi davanti ogni 7 secondi?
50€
no laggano sia chat sia il video
a ecco aspettiamo il pc della nasa pt.2
Opo
rip live
Op1
Okk
Io sul sensore Arduino del buzzer passivo ho un adesivo, mi chiedevo se lo dovessi togliere
avrei aggiunto che monta un floppy disk del dopoguerra
 ti si vede ancora
Sera a tutti 
coca?

Live finita :)
 per sabato il tutorial sul digispark?
Io sto aspettando domotica il video 2
Dato che ho tutto il necessario
E posso mettere in pratica
questo mi sarà veeerameeeenteee utile
usa GDrive?
In caso non mi sarà utile, ho il 100% dello spazio utilizzato su Drive
Nope, cancella roba e basta
ah
Ti propone cose da cancellare
ah ho capito
Sono già passati 2 mesi?

Richiedo
Qualcuno mi può dire perché quando faccio partire kali Linux su vm mi esce scritto kernel panic?? Come posso fixare il problema

Che te ridi
ma perchè ho l'impressione che google website builder non serva a fare siti?
Perchè invece di usare quel robo non impari HTML e CSS? Fidati, viene la roba molto meglio.
oook
Inoltre se intendi google web designer serve più che altro per la grafica, poi tu devi lavorare sul backend
io una volta ho fatto un sito con weebly.... poi ho fatto wget -mp sito
e mi ha scaricato il sito con css e robe varie
il tempo è relativo ù-ù
e modificando l'html ho rimosso la cosa weebly :I
Qualcuno mi da una mano?
È tutto sballato
quanto sono genius da 1 a 10
Certo ma così è una stronzata
eh, vabbè
anche il sito non mi serviva a niente
ora il problema è che non riesco a fare richieste asincrone con ajax
per gli switch
è normale, è così
Sapete se ce un canale che ha pubblicato l uso di Windows su telegram?
Marco su overVolt sta proprio facendo una serie a questo proposito
lo so
ed è abbastanza figo il sito
Modestamente...
chissà con chi era la serie, non mi ricordo più
tu lo sai per caso?
io di solito vado sui siti dei css e vedo i vari elementi... poi facico ctrlc e ctrlv del codice
Boh con un tizio... Un gran pezzo di figo, molto intelligente e simpatico
Mi sembra un geniaccio quel tipo... Non romboli, l'altro intendo
*tosse*come no*tosse*
 e chi è? ah aspetta forse ho una foto
un certo 
 selvatico
Eccolo è lui
ma sei uguale a lui 
Guarda che bono
dora in avanti verrai chiamato 
 il bono

raga ma programmazione serve nel social engineering?
secondo me si,ma vi chiedo perche non mi fido mai
signor 
 il bono, cosa ne dice di questo metodo
Che è moooolto rozzo e non ti permette di inventare cose nuove, ma non è molto diverso dal cercare "stylish button with css" oppure "popup animation" su Google e fare copia incolla
L'importante è che impari un po' ogni volta...
ragazzi potete consigliarmi un buon antivirus gratis?
Windows Defender
Di quella buona
perche il mio e brutto.. e quelli che fanno pubblicita(non fido i pubblicita di YT perche tanti sono falzi) ho paura che sono brutti....
grazieeee ora lo installo subitoo 

Monitor portatile a basso prezzo?
Con HDMI
Ne conoscete?
ma chi, il Fisico? Non ci bastava già "l'Architetto"? 
Come mai se chiedo a G Assistant di cambiare la lingua in italiano mi risponde in questo modo... La lingua italiana è disponibile quindi? Come posso cambiare lingua?
Ahahahaahahahaahahaahahahahahhaahqhahqhahqahahahaahahahahahahaahahahahahahaahahahahahahaahahahahahahaahahahahahaahahahahahahahaahahahahahaahahajaj
Cambia lingua al telefono
finalmente qualcuno che capisce questa battuta
vi faccio un regalo per quando dovete programmare (io la metto sempre a palla quando traccio le mappe) 
Basta che non la capisca il big boss
Ma facendo l'accesso con la stessa account del RPI sul telefono, mi dice che la lingua non è supportata...invece con account diverse, non collegate al RPI mi dice che lo è... 

Uhm... Very strange
Prova a cancellare cache e dati dell'applicazione sul telefono

I dati di G Assistant?
Mmm
No di app google
Okay
non conosci Buddy Holly? Andrea mi deludi! se ti sente la mia fidanzata ti fa diventare un eunuco 
Chiedo venia
è come dire di non conoscere Bruce Springsteen oppure i Clash
 il grande Razzi
Comunque non conosco manco questi in realtà
I clash già sentiti almeno
  anche cancellando la cache non va..
 neanche il grande Springsteen?
Niet
sai di aver appena bestemmiato il dio del rock vero?
è illegale
tu non mi conosci, no?
si vede :I
ma per far andare applicazioni in py su android si può usare solo kivy?
E yn akerrr!!!
perchè non mi pare abbia una bella grafica
non sono un acerino... solamente trovo vie alternative per fare le varie cose
Cose illegali>>>>>>>■■
la pirateria non è un reato, è un modo alternativo di avere le cose
Poi ci sono io che tento il reverse di file apk
Ho 15 cartelle di file .jar solo in uno dei 2 classes
Aiuto
Mmm not bad, ma di solito ascolto di un genere un poco diverso
^
Qualcuno che ha visto la live riesce a dirmi se ha parlato di domotica?
adesso sto ascoltando il Re
No sono più per rock in po più spinto, anche un poco metal
no gif?
questa la adoro  
 e la mia fidanzata la suona divinamente
Muse, acdc, lp, green Day, adept...
Come si chiama il gruppo che fa riunioni tecnologiche e in cui si mangia lo speck?
Grazie
Uhm...
 suca Intel 
YEEEEAH
YEEEAAH 2 VOLTE

questa è EPICA 
Speak&Tech
Grazie
Np
gg
Aliexpress: hdmi lcd display 7 inch

26€
ahh ora capito di cosa stavate parlando.... lol
Tempo di consegna? Potrebbe interessarmi
Da 9gg a 120gg
Comunque sto costruendo un sonoff con una nodemcu esp8266 e un relé.
Beh... Un po' lunghino ma non mi posso lamentare
Magari trovi qualcosa su gearbest o bangood, in quei siti con 2$ in più per la spedizione arriva in 12gg, però lo troverai > 30/35€
Io vorrei costruire un portatile con il raspberry e delle celle al litio che avanzo dal mio progetto precedente. Sto cercando un buon monitor
A proposito di Rock, c'é qualcuno che va agli I-Days 2018? 
Link?
-4°
cosa vi sembra?
Anch'io sto cercando di capire come fare a metterlo italiano se riesci fammi sapere
Dell’lcd
Oggi non sapendo cosa fare dopo aver visto il video sul buzzer di 
 ho deciso di fare una pazzia, fare un programma che esegua una canzone con Arduino e quella che io ho scelto è quella di Dragon ball z di Giorgio Vanni, al momento ho fatto solo per la prima pagina
Quando finirò vi condividerò se volete il codice
Qualcuno ha usato Nextion?
Come si chiamo sto pezzo?
Matrice di led
display a matrice di led
C'è qualcuno che mi può dare una mano??
Grazie, visto pure sul datasheet
chiedi a 
, 
, 
 e 
, sono loro gli specialisti di Kali
è sempre la prima cosa da fare in caso di dubbi
Avrai sbagliato qualcosa nell'installazione
 
 
 


Da questo file come cambio indirizzo mac?
Nella modalità live non lo installi
E allora hai settato male la vm
Formatta>>>>>>>>>
Cosa devo formattare?
La camera
No scherzo, ironizzavo sul fatto che tutti i problemi che ho avuto con manjaro li ho risolti col classico formattone
Tipo:
-ho cancellato la barra delle applicazioni
-ho sfanculizzato i driver
-ho sfanculizzato la schermata di login
-ho sfanculizzato gli sfondi
-ho sfanculizzato i gruppi
-ho dimenticato la password di sudo
-ho dimenticato la password di su
=distrutto un S. O.
Ciao regaz
Comunque chi può aiutarmi mi aiuti, dato che è una questione che può interessare anche ad altri. Ricambierò. Grazie

Programma windows per trovare password wifi?
*iGNUranza intensifies*
Lo so di essere ignorante a riguardo, altrimenti non avrei chiesto
Sapete come lo posso attaccare al raspberry
E l'hard disk, dove l'ho reinstallato 4 volte
Comunque chi può aiutarmi mi aiuti, dato che è una questione che può interessare anche ad altri. Ricambierò. Grazie

Programma windows per trovare password wifi?
pls
Si è ovvio che ve lo chiedo con cortesia e vi prometto che ricambierò il favore
Nel senso "pls evita queste domande"
Perchè?
Non se può fa
Matrice di led
Qualcuno e riuscito seguendo il video corso ad aggiornare il firmware ? Del sonoff
Fategli un applauso
(Ironico)
Dove lo posso trovare
Su internet
Aliexpress
Sui 10/20€
Controlla che vada bene per il tuo display
Ogni scheda supporta X display
Perché abuso di tab??

COOOOSSSS????? VPN offerta da Google?
Però era per una buona causa
Perché hai taggato a caso mezzo gruppo, regalando a ognuno una notifica e la rottura di aprire il gruppo apposta 
Eh si, ho visto 🤔
 ma arco ha video suoi su yt?
Ma non era a caso volevo essere aiutato 
Mh...non erano 10gg?
Sisi un video in cui fa il pagliaccio in un parco acquatico mentre la moglie lo riprende 
Linkkkkk...ma sulla terra piatta nulla?
Orcavacca, controllo subito che combina la mano
Thx
E funziona anche, perché toglie warn in continuazione 🤔
Boh 🤷‍♂️
io non mi fiderei
Porca troia quel cazzo di sonof 
Ora non va piu nemmeno il wifi
Quindi boh?

Fai il comando 
Il bello è che sto cercando di togliertela ma la mano non risponde 
Sbannalo
Eccoti, ora ne hai zero 
Ok
Grazie
Non riesci a togliere la mano??
What?

fatto io tranqui
?
Tutta sta gente che mi tagga random
ma che gentile
volevo provare se prendevo ammonizioni
Chi mi spiega come fare  per ripristinare la configurazione wifi
Che os?
Dopo che ho lanciato quel c... di python non va piu un cazzo
Quel video del sonoff
Debian9
Ah.. Sorry ma non so cosa faccia quel programma 
Dato il comando python3 
 e mi ai e sputtanato tutto
Dovrebbe connettersi con il sonoff
E nel video di domotica
Cazzo
Sisi avevo intuito... Ma quel video non lo ho visto
Anche riavviando rimane il problema?
Non mi permettenpiu di connettermi
Si assurdo
Mm ok, via cavo funziona?
E oltre tutto non va cazzo
Si
Avevi dovuto installare moduli del kernel quando hai installato debian?
Si della scheda di rete
Ok, che modulo era?
Realtek
Proprio il nome del modulo?
Non ricordonora
Mmmm ok... Se riesco a trovare il file python do uno sguardo a cosa fa
Casino sicuro
Petta trovi tutto nel indice
Flashare il firmware
Mmmm... Boh, io ti direi di provare a reinstallare il modulo e ricaricarlo... Se ti riesci a ricordare come si chiamava sarebbe il top
Grazie ora provo
Fanculo quando cazzo mai mi mi sono messo a fare strw stronzate
Grazie comunque
Eh incidenti che capitano... Comunque mi pare assai strano perché mi sono letto velocemente il codice di sonota e non mi sembrava potesse far danni
Non capisco davveeo
Indovinate 
 l'ha fatto crashare malamente? Premere il tasto "arresta il sistema" 
passa a linux
Ma Linux non è mica così evoluto da anticipare i tuoi bisogni
Guarda qui: tu vai per spegnerlo e lui si killa all'istante perché sa che è tardi e non deve farti perdere tempo 
Sto rifacendo la macchina amen
Addirittura
Se trovi il nome del moduko probabilmente hai risolto
Fatto prima a rifare la macchina
Tanto non era di produzione
Mi sono impastato nella partw del sonoff sarebbe da fare un pezzo dedicato
Perche merita
Molla wimdows metri debian
Oddioohhh
Ci vorrà un po' prima di convincere l'algoritmo che il canale non fa schifo 
Uccidero quel YT un giorno perche yt+= merda
Anzi YT *= merda
Il capo senza capo
Per pochi
"Kernel Panic" è sinonimo di "Si è fanculizzato il sistema, formatta tutto" 
Pura poesia
non intendeva quello, iGNUranza è un canale dove postano ste domande per loro ritenute "stupide"
devi prendere la scheda di quel monitor, cerca su Google <modello_display> video board
intendi trovare la password di un wifi già salvata nel pc o una a caso di cui non hai la password salvata?
nnoooo hai svelato il segreto più nascosto del mondo
Hahahahaahhahaha
Ma esce il miband 3?🤔
Ma habhahaha
Probabile
Che smartband mi consigliate, ne vorrei uno con uno schermo che indichi l'ora o i passi o il battito
MiBand 2 fa questo, ma non di piu! Lo ho e mi trovo bene
Si vede bene?
Ce tipo al sole o robe del genere
Io non ho mai avuto problemi di lettura...
Più che altro su Gearbest ci sono 659 prezzi diversi🤔
No, ti confermo che al sole il miband non si vede benissimo
Però a 15€ hai un bel prodotto, se non hai problemi di soldi opterei per un bel amazfit (mio prossimo acquisto)
Aspetterò per il MiBand2...ora è sui 20€
Grazie mille regaz
Ri-pinno in seguito a certe "pretese di aiuto" di ieri
Lesghere
Com'è andata la live ieri che ne ho vista solo un pezzo?🤔
Togli il firewall
Che vuol dire 
A chi può interessare 
 Ciao Giulian, sto lavorando alla Rubber, se hai del codice da passarmi, continuo a lavorare sul tuo e se ne vengo a capo ti giro tutto

Se vuoi ci sentiamo in pvt
Buongiorno
Dove l'hai comprato?
Ciao, su github c'è un codice sorgente di 70mb circa che ti permette di creati la rubber ducky... Ma funziona?
Linka
Ok
Se interessa ho da allegare una copia del CP art.615 e 615ter 
Grazie, ma la rubber l'ho già creata e funziona

C'era Giulian che non riusciva a far andare uno script creato da lui in power shell
a ok, ma posso crearne una da una usb normale....???
Pero sarebbe carino fate il canale collegato Maker ITA Help-DESK 
dove chi volontariamente entra e da uma mano, sapendo che ci possono essere domande supper basilari
La butto li come idea
Io per quanto poco so se serve il mio contributo su quel canalenlo posso dare
No, va fatto con alcune versioni di Arduino,  quei modelli che montano il chip ATMega32p (Pro micro, Leonardo ecc)

In realtà esistono modi un po' più complicati di farli anche con gli altri Arduino o addirittura con qualche modello di memoria USB
ah ok, peccato
grazie

Per adesso non l'ho ancora trovato in edicola, immagino arrivi a giorni (la foto è la pubblicità su un'altra rivista)
Non tutte le edicole lo tengono, al massimo credo puoi ordinarlo direttamente dal sito del editore sia cartaceo che pdf
Esiste Google per le domande "super-basilari" (
)
Ma sbaglio oppure prima non c'era l'explainer?
Wait
Pure il tuo link era un lmgtfy 
eh si
Si ma se ci si basa sulla fiducia molte volte si preferisce chiedere a una persona piuttosto che a un algoritmo che da 1000 risposte completamente differenti.

Era solo una idea per andare imcontro a chi non sa nulla e vuole iniziare, in questo campo.
Ma nessuno ti sta dicendo niente, è che arriva gente che chiede quanto faccia 2+2
ma google non è che sia il massimo dell'affidabilità....imaginati uno che gli chiede come usare shodano o maltego......
Oppure "non riesco ad accedere al bios sul mio asus-dsf234esfv32r, come faccio?"
Lo so  sara che io sono abituaro lavorando come help desk 
"è il primo a non farti trovere quei siti e a dirti che ci sono problemi di autenticazione...."
Basta saper cercare
Questi elementi non li cancelli comunque, esiatono come le mosche sulla merda, e si chiamano "piaghe" pero per scremare l oro dalla sabbia si usa il setaccio 
A me areivano chiamate del tipo come si apre il brouser 
Questa e ancora di lusso
ma si creerebbe un gruppo troppo simile, poi si perde la conversazione
Qui va bene chiedere, ma prima cercate di controllare che su Google magari la risposta non sia il primo risultato 
Ottima affermazione
Hai ragione
Idea del cazzo, attivata fase di auto distruzione e disintegrazione molecolare, con rilascio di protossido d ' azoto e detonazione di 9 restate termo nucleari.
Che ripuliranno il vostro telefono in pochissimo tempo
Chi fara domande del cazzo, sara' mangiato dal demone del telefono, che uscira' dal display e lo inghiottira staccandogli prima la testa e poi mangiandolo a pezzi, iniettandogli adrenalina in vena cosi la morte non sara immediata 
Convincente ?

Eh? 
È tornato ? Lo leggevo vent anni fa

 55.99€ invece di 79.99€ 
 Sconto 


 

Galeazzi e l'umorismo
l'Architettoooooooo1!1!1!1!
Ecco 
il Gale è sempre un piscio, mi fa crepare dalle risate..non come quei 4 morti dei suoi ex colleghi HDTroll

Cambiato subito, è inguardabile
Ritornato all'istante un semplice Marco
Passiamo tutti al Lato Oscuro..il Lato Chiaro è palloso 
Quindi marco si deve tingere i capelli di nero? È troppo biondo
É ariano: alto, biondo, muscoloso, occhi azzurri
Adesso piano col muscoloso
E anche occhi azzurri
C'ha il six packs
Gelosia? 
Io non l'ho mai visto 
Viva l'odio profondo tra ingegneri e architetti
🤔anche Fener era chiaro in gioventù...era castano chiaro
dove lo vedi muscoloso? è 4 ossa 
Guarda le sue foto profilo
Ma ahaah anche no
L'ha tolta quella in costume
Sempre! Nei secoli fedele!
Nooo...menomale che l'ho stampata
Attento che arriva a casa tua
Nono che poi fa partire droni a caso in casa e mi sfascia il lampadario
HAHAHAHAHAH
oppure le altre... ah no 
 preso..non ho saputo resistere...già ho quello di Batman e quello di Stitch per la mia fidanzata è in viaggio
Goku Creative LED Lighting Sound Key Chain


0.80€ Coupon - 60%OFF$1
occhio che non è versione internazionale
ma cos hahaha
ha anche i led negli occhi 
allora devi vedere se puoi flashare la rom/firmware internazionalealtrimenti impari il cinese
ma sbaglio o oggi è mercoledì e le 13:00 sono già passate?
  guarda

Io per pranzo mi sono mangiato le Croccantelle e i Fonzies che mi sono scordato il cibo a casa
come vuoi, intanto sto usando l'arduino per trasmettere radio io ma comunque se vuoi ok
ma il codice è sempre quello
Ho 1,50€
🤔sempre che devi fare l'alternativo tu
almeno c'ho i pin analogici, altro che gpio
corrompevi la cuoca e ti facevi dare tutto li..io alla mensa del Comando mangio sempre gratis perchè passo gli sconti e i coupon alla signora della mensa

Ci sono gli hotdog che costano 2€ 
Perché sempre a me
Mi riferisco al comando da shell per fare il dump delle pass del wifi
Un mutuo
sisi
No dai ci stanno
Mica tanto
ma digli che hai soltanto quelli e cerca di corromperla  fai gli occhi dolci stile gatto con gli stivali
mo' torno a studiare matematica che domani sono già sicuro la verifica sarà una strage
Ho mangiato...ora torno a casa
GIULIAAAAAN
la tua maledizione 🤬
si ma stai calmo
ho tre 9.5 nel registro, in informatica
ora mi devi una pizza minimo
si, salve, iettatore per professione, mi dica qual'è il suo disagio
Mi hanno paccato tutti
io ti odio fortissimo 
Pff 9,5 pivellino
sta calmo che vaaa, la settimana prossima verifica di informatica.....CARTACEA
Che giornata di merda
ma è la maledizione di Giulian
GIURO IDDIO CHE SE CRIBBIO MI ROVINO LA MEDIAA
welcome to the white side
Ehm ahahah, la mami non mi da i soldini e non ho un lavoro
Non urlare
(Serpentesolido systemd service started with no exceptions)
ho 2 10...se mo' prendo 9.5 passo il resto dell'anno a disagiare la mia prof percuilandola come "eppol fegh" che non è altro ù-ù

non evocarlo che sta passando la giornata a scuola
 poi dici perchè Google è odiata da tutti..ma porco mondo, vendono servizi, che cazzo di senso ha eliminarli dalle periferiche della concorrenza? tanto la Chromecast la vendono ovunque, che cavolo centra che Amazon non vuole venderla? anche con la Apple TV lo fa...porco mondo ora la Fire me la appendo al collo
Spotted 
 in uni
Conoscete Automate? 

Uuh dove dove
Dove sei ahaha
Che sto andando a pigliare il cinque
Povo1, bar
Ah ero andato a farmi il musetti.. Sono già a Valoni, sorry aah
No problem, io m isono appena fatto un caffé
Ma chi è questo oh
lo conosci? io no 🤔🤔🤔🤔🤔
Uuuuuuuhh
 ora mi metto all'opera
squadra di screenshottatori, all'attacco 
Ahahahaha 
ne arriva un'altra  il Cicca Fashion Stylist
Questa richiede anche 
 però
quelle cavolo di scale mobili della Fiera sempre rotte sono
 a 4:44 del video mi è partito il cuore 
eri con tuo padre? 
 mi sa che devi prenderci la mano con la Canon...foto parecchio fuori fuoco e mosse 
Di una wifi a caso
Adesso ti uccide🤣
noo mi hai battuto sul tempo
allora no 
ma è la verità
Nooooo
 troppo forte..attento a 4:44, potresti avere un principio di infarto
Ho chiesto in un altro gruppo ed hanno un passware che tra oltre 200 miliardi di password te la trova
già visto tutto 
il pezzo con il pianoforte è spettacolare!  bravo 

si ma quello è brute-force.... e visto il modo che Windows ha di connettersi ad un wifi direi che il brute-force è l'ultima cosa a cui pensare 
Io ne ho fatte poche  quasi tutte Giorgio
Con il grande Edoardo ahah
Che pazienza hanno avuto a stampare e preparare il tutto...
menomale
 che mi combini  le foto sono uscite mosse
Che fosse brute force lo sapevo, ma il resto no...
Ne sei sicuro?
ti sei mai connesso ad un wifi con Windows? se noti ci mette 4-5 secondi a connettersi da quando gli dai la password
Mmmmh vero
ciò significa che per provare una password ci mette 4/5 secondi. Moltiplica il tutto per 200 milioni e vedi il tempo che ci metti 
Quindi è impossibile mi state dicendo
Non impossibile, ma lento
si, ci metteresti la bellezza di 31,7 anni
Poi te hai moltiplicato per 200 MILIONI NON MILIARDI AHAHAH
Non ce un modo di " scaricare la password" criptata del wifi?
ecco  quindi = 31k anni, che non è pochissimo
se ci fosse, che sicurezza ci sarebbe?
Ma è criptata, se ci fosse...
Bho ora vedo sull altro gruppo( senza offesa HAAH)
ma perchè i produttori di modem dovrebbero mettere questa possibilità secondo te? è a solo svantaggio
Lo so ma non si sa mai
🤔ma lui usa Nikon, la Canon è di Marco
Ahahahahahahaha mi scusi
C'era la gente che spintonava
Almeno I video sono venuti bene
Alberto 
Sbaglio o l'handshake contiene la password?
non mi dare del lei che mi fai sentire vecchio...sono giovane dentro 

Scusami
il TOP del TOP, il mio conduttore preferito
Esatto
 guarda che screenshot di Cicca che ho fatto prima

nelle WEP sì
Ah
HAHAHAHAHA
E fluxion come fa a funzionare con le WPA2?
non hai visto il video? 
Si
Dice dell'handshake
non usa l'handshake, ma crea una rete Wifi uguale con pagina di autenticazione, così la gente che si connette alla rete mette la password ma al posto di mandarla al modem, come loro credono, la mandano a te. Fatto questo, Fluxion distrugge la rete appena creata e riconnette il pc al wifi vero
ovviamente non c'è la password in chiaro
Ma ovviamente sul mio pc non worka
eh no nelle wep è vulnerabile per altri motivi
anche per quello
soprattutto per quello  come funzionerebbe Aircrack sennò?
(poi io non è che sia espertissimo di hacking, per quello c'è 
)
direi che me la cavo abbastanza, visto che sto studiando per fare il pentester
magari non su tutto ma web, network e wifi si
 fiigo
ma ci sono aziende in Italia che assumono pentester? la Telecom non assume più da quanto ne so
 oggi ti ho messo nel mio tema d'italiano. Spera che mi porti fortuna
Cos hahahaahah
Su cos'era il tema?
a gennaio in teoria vado a fare il pentester... ma assumono aziende specializzate in sicurezza e pentesting mica Telecom
Dovevo trovare un nome e ho messo il suo  Roberto Ciccarelli
Una pagina di diario
ma 
La prossima metto Corrado Costantino
e io? non mi metti? 
Zizì
poi scopri che la prof è in questo gruppo e ti mette 4
Aspè, la cerco
Nup
STmicroelectronics a Catania per esempio
bravo ragazzo..cosa vuoi fare da grande? il vigile del fuoco come corrado costantino
hahahah sorpreso?
Dove hai imparato?
Ciao, qualcuno sa per quanto dureranno gli sconti su udemy?
Dove/cosa studi?
Un buono libro per imparare il c++
?
non lo sapevo 🤔
hahahahaha
yep
Raga 
 e vero sta cosa?
Fammi indovinare: donne vendute come schiave di sesso, droga pistola, pedopornografia?
si si, ma un libro
la intro... cosaa?
Sì ma leggi prima di rispondere
C'è molta differenza tra scheda Arduino uno e Arduino uno WiFi?
Vai e capirai,una cosa del genere
Hai chiesto se è tutto vero, se sono quelle cose è vero
Ehm.... c'è bisogno di rispondere? 
1. Si capisce dal nome: una è Arduino UNO, l'altra è Arduino UNO Wifi (quindi stesso modello, ma in più avrà qualcosa: il wifi forse?)
2. Se cercavi su Google facevi prima 
non per essere sgarbato, ma c'è un messaggio fissato lì in cima ^
Si, ma lo avevi già mandato il link, l'ho aperto comunque per verificare
allora io mi sono diplomato quest'anno come perito informatico, e adesso lavoro come sistemista
Eh e allora? C'è tutta una lista, prendi quello più adatto alle tue esigenze
ovviamente ho iniziato con Google e YouTube, poi corsi professionali con certificazioni, e a volte libri
Libro fisico: ho un buono da spendere
senza offesa ma vengono sparate abbastanza cazzate dentro a questa serie, alcune cose buone di sicuro, giustamente non sono nemmeno dei pentester quindi ci sta
Appunto. Apri il link, scegli un libro in base alle tue esigenze e lo compri. Di quasi tutti c'è già il link
Ti ricordi i nomi dei libri?
Che corsi?
elearnsecurity che sto facendo, ma anche altri come ceh e offensive security
di sicuro non udemy per queste cose
ehh no mi dispiace al massimo li recupero, ma alla fine ce ne sono molti di buoni e spiegano cose simili
Potresti consigliarmene qualcuno?
Com'è quello di elearn? Li conosco da un sacco ma non ho mai avuto fondi per farli
sono molto ben fatti, costano molto è vero ma fidati che sono fatti molto bene, ti danno un knowledge molto ampio, teorico e pratico, e soprattutto affrontano la parte cliente e report
ehh scrivimi in privato, stasera di segnalo nomi, altrimenti mi dimentico
Ok, grazie mille, sei andato all' ITIS indirizzo informatica e telecomunicazioni? Per fare il pentester serve l' università?
Sappiamo tutti cosa sta per succedere, vero?
Si bugga
ho fatto informatica, io personalmente ho deciso di no e ti dico probabilmente tra un mese farò il pentester a 19 anni quindi direi università proprio no, conosco molti che mi dicono che quella di crema è bella ma si perde tempo
Non carica più
Da un gruppo WhatsApp, dove uno ha ordinato per sbaglio due PSU
HAHAHHAHAHAHAHA
Boh..
Corsi dove?
pls kill me
Mah, dipende con che livello di approfondimento vuoi sapere le cose. Appunto i corsi di elearn, oltre al prezzo, penso siano anche un po limitati
cos 
Io sinceramente non vorrei introdurmi nel mondo del lavoro a circa 23 anni, però vorrei comunque fare il pentester, tu come hai fatto?
un attimo troppe domande da troppe persone
guarda su che ho risposto
scommetto che sua figlia guarda i video di me contro te.comunque a parte gli scherzi il disagio della gente che si vanta del fatto che paghi alla consegna in contrassegno nel 2017
approfondimento teorico, bah serve molto e vero ma non serve avere un 100%, banalmente la cittografia, anche se non sai matematicamente come funziona perfettamente ma sai bene , confidenzialità, integrità, autenticità, freschezza ecc ecc va benissimo
Guardate anche i commenti  Che poi amazon le ha risposto
io lavoricchio/collaboro con delle persone esperte, ho avuto un occasione che cercavano un junior pentester e mi sono proposto, sono piaciuto e se va bene mi prenderanno
Se studi non fa niente
Tardare qualche anno ad entrare, tutto di guadagnato
Per il pentasting che linguaggio di programmazione?
 ma perchè non prendono la via del balcone più vicino questi elementi? pura e semplice selezione naturale
più linguaggi sai meglio è, in ogni caso non è una domanda difficile a cui rispondere, e poi dipende fai pentest di cosa?? web network o fai reverse per malware???
No che poi si mettono a sparare dal balcone come quell'altro furbo
ma ti rendi conto del livello di intelletto che hanno questi elementi? e consumano il nostro stesso ossigeno! un fulmine non c'è mai quando serve

 due perle fantastiche
trovatemi una corda robusta ed una trave 
Ma xke c' osa anno di male fatto?
fato e malle*
a parte l'italiano correggiuto e scorreggiato? niente, adesso esistono anche i carrelli d'acquisto automatici 
Voleva oviamente esere simpatika
penso che intendesse il loro italiano, quello non era apposta 
ai supermercati non fanno più le scale mobili... ma i carrelli automatici 
Anche se finissi a 23 anni non sarebbe una tragedia, soprattutto in questo settore 
un linguaggio per ognuno?
si lo so quello,ma spesso ci sono degli creepypasta che qualce racconta anche quel canale,nel canale dice che hanno lavorato degli bitcoin con un sito illegale,fbi li ha trovati,poi sono tornati,e hanno fatto qualcosa che hanno cambiato il valore del bitcoin ._. e poi cera una foto di una ragazzina stupprata ._.
e uccisa ._.
ti devo ricordare che fai ingegneria?
si ma non parliamo di queste cose 
come un dito in c..o con la sabbia 
it's a feature Pesavento
Finger n'de ass cit. MK

Marco Bustina Approves

 Marco finalmente ti sei deciso ad assemblare?
Come faceva la pubblicità? "a pranzo solo due etti di carbonara e adesso non ci vedo più dalla fame"...? 🤔
Come apro sto coso?
Sembra blindato
A raccolta tutti quelli che hanno un drone: montateci una fotocamera e andate a casa di Marco a filmare dalla finestra 
Il cacciavite potrebbe tornarti utile
Sembrerebbe di no
dovrebbe avere viti posteriori e pannello a scorrimento
Devi schiacciare quei "pulsanti" grigi scuri che ci sono sopra sotto verso il retro
e si apre come se avesse una cerniera sul fronte
Da sotto
ma è un server🤔 vediamo un pò..sai il modello?
Non è un server
Lo diventerà

Viste
prova come ti dice Livio, questi modelli Dell non li ho mai smontati
ne ho una con il case uguale, il pc era del 2002

Anche quella sotto?
si
E tiro?
 ah quindi ha i bottoncini a pressione?
Verso dove?
si verso l'esterno tira
gia
Scusa ma esterno dove?
Verso davanti o dietro del PC
Attacca questi alla pdb nei punti di saldatura più grandi e esterni
come se fosse una forbice diciamo, con il fulcro sul fronte
il mio modello è questo : dell dimension 4550
ma è un messaggio del 28 ottobre 
Ah.
 forse ti puo aiutare
Non ho capito niente dal video sinceramente
E mi ha anche rovinato la scrivania
ti farei un video ma non sono a casa
questo si capisci abbastanza 
devi tenere premute quelle due alette mentre lo tiri verso l'alto
Per gpu?
quelle bianche dovrebbero essere delle pci mentre dovrebbre esserci ancora i connetori agp per schede video, che credo sia quella sopra le 3 pci bianche
AHAHAH non me ne ero accorto
Chissà come lo ha trovato
Cos 
è poco sopra il messaggio fissato 
Tu dici?
Al raspberry ci si può connettere (con SSH) anche se non è connesso con il cavo?
Sì purché sia in qualche modo connesso alla rete
Qualcuno ha il mi drone 4k?
Come lo connnetto al wifi? 
Un adattatore usb va bene
Devo pagare i diritti per il nome?
?
il raspberry pi 3 ha il wifi integrato
Come la chiami? Chiavetta WiFi? 
usi il VNC che ti ho fatto scaricare l'altra volta e ti connetti 
Non sapevo
Ah vero...
No ma che c'entro io 
Hey gente, ho finito il capolavoro di 3 giorni e 5 ore di cottura
Avevo bisogno di un nome a caso
Vero Baccalá alla vicentina
Scusate ma Telegram è scemo per le foto
Ma che significa?
Ah lol Ahahah
vero baccalà alla vicentina, altro che pesci
Io che mangio vere orecchiette pugliesi ogni domenica?
Fatte da mia nonna, con farina e acqua
E tanto Amour
pff, qua c'ho comprato il baccalà ragno e dopo 3 giorni in acqua per farlo riprendere e dopo 5 ore di cottura nel modo giusto...non puoi capire
Cose da fare col raspberry
Domotica
Ahah peccato che abbia già tutto un impianto
diglielo anche te che non può capire ù-ù
Aking??????1?1?1? xD
TV box
Un NAS
Lo ho già
Ma dimmelo che sei ricco
Ho tutte TV Smart
un trasmettitore radio
a qualsiasi frequenza
No ahahah ho solo mio padre informatico e appassionato
Mi ricorda qualcuno *coff coff 
 coff coff*
??
Una stazione meteo. Uno smart mirror
Oppure una console con retropi
Mi potete aiutare in un esercizio?
manu:
//EX1


 <iostream>


 <string>

using namespace std;

int main()

{

    int numero=1;

    int fattore=0;

    int somma_fattori=0;

    cout<<"Scrivi un numero positivo"<<endl;

    cin>>numero;

    if(numero<=0)

    {

        cout<<"Errore"<<endl;

    }

    if(numero>0)

    {

        do

        {

            fattore=fattore+1;

            if(numero%fattore==0)

            {

                cout<<fattore<<"+";

                somma_fattori=somma_fattori+fattore;

                if(somma_fattori=numero)

                {

                    cout<<numero<<" e' un numero perfetto"<<endl;

                }

            }

        }while(fattore<numero);

    }

    return 0;

}

La traccia è se il numero inserito è perfetto o no, perdon

Mi da come risultato che ogni numero che inserisco è perfetto che palle
È in c++
qualcuno che capisce
Questo non è in qualche sticker?
Usa pastebin o almeno sistema gli spazi...
È perchè ho copiato da pc a cellulare
Tartaglia levati, passano i big
COME COME COME È POSSIBILE
Nah è scura, sfocata e brutta
Io confido in marco
Ma Tartaglia è MIO PADRE

ma cos
mi è saltato subito all'occhio l'errore della vita
mi immagino la gente che mo' prende la foto e la ingrandisce e aumenta la luminosità fino a trovare l'indirizzo di casa di marco
Si,scusate tanto._.
if(somma_fattori=numero)
Quale dimmelo ti prego
Doppio uguale, non singolo
Oddioooo
Ma perchè con 2 uguali?
singolo uguale è assegnamento
doppio uguale è confronto
Ahhhh
Eh...
Ogni volta che viene eseguito quell'if avviene l'assegnamento somma_fattori=numero
quindi prega di laurearti a 23 anni  non è facile se allo stesso tempo vuoi avere una vita sociale
per ogni numero
si, se ti chiudi in una cripta stile Conte Dracula
che schifo la vita sociale
Ti amo
np
la prossima volta usa pastebin o qualsiasi altra cosa per mandare codice, non avrei mai eseguito quel codice se non fosse stato che scorrendo mi è capitato di vedere l'errore :)

ma sei serio? 
Già, soprattutto se hai appartamento a rovereto e non trento

Sono mai stato serio?
\ban

Già... Sad life... Le sere le passo rinchiuso a casa perchè non posso andare a trento e a rovereto non c'è nulla...
io pure a Roma le passo chiuso in casa
anche perché i miei amici a quell'ora giocano a csgo
I miei amici il martedí e mercoledí escono per andare al bar in compagnia, e io no...
e vacci
io non ho amici in zona quindi non usciamo quasi mai
anche perché nel mio quartiere sono tutti laziali di merda
Sono da parenti perché non mi posso permettere un'appartamento
no, se fai pentest web ovviamente se conosci linguaggi come php jsp Python Ruby ecc sei più avantaggiato, se fai reverse inevce c, c++, asm
Come sopra, loro sono a trento, io a rovereto
ah
se avete altre domande pentesting ecc scrivetemi in privato, o facciamo un piccolo gruppo perché faccio fatica a seguirvi qua scusate
Si intendevo questo, uno per la prima opzione e una per la seconda. Tu fai il reverse?
OMG è da tanto che volevo un gruppo sul pentesting
❤️❤️
Ma dai che i treni ci sono fino a tardi
Hahahahahahahah
21:30 circa per il ritorno a casa... Le coriere non le guardo nemmeno
No ma Rovereto dove?
Raga veramente nn capisco che lavoro mi piace,cioe il nome di quel lavoro, come si chiamano quelli che usano le cose che sanno per oltrepassare la difesa della sistema grazie agli buchi del codice?
Hacker (?)
Nel vero senso della parola, non il classico lamerino
Ciao raga
15 minuti dalla stazione
Oltre a coinbase e Kraken dove si possono acquistare bitcoin senza commissioni?
Prima impara l'italiano, poi pensa al resto
ai buchi no agli, forse volevi dire penetration tester?
E io non sono da meno
Dai nn sono italiano
Forse,ma nn voglio testare ma usarli per i miei obbietivi
Ha detto lavoro, forse intende penetration tester
E quindi? Conoscere bene molte lingue è meglio
Ho sbagliato
Beh si, pentester è più corretto
Si,ma nn ho tempo per imparare sia inglese sia italiano sia cpp
Hacker non è un lavoro, al massimo cracker
Ho sbagliato,nn intendo lavoro,ma...(veramente nn so come si chiama xd)
spiega cosa vuoi fare
Il mio proff odia i cracker,ma che fanno di brutto oltre a rompere siti?
Quello, rendere gratis software a pagamento, rubare alle perone, e cose varie (ci
Usando le cose che so(nn ora ,tanti anni dopo xD ) trovare i buchi nel codice del sito,o in una sistema e oltrepassare la siccurezza
Nn sono un ragazzo cosi brutto,phew
e dopo aver oltrepassato la sicurezza cosa vuoi fare?
Non so,ma mi piace tanto fare cosi
Allora hacker per testare i propri limiti, per passatempo
Per es. rubare file per me ma nn per chiedere soldi o.. postare sul internet xd
Ah peccato xD cmq grazie
cosa peccato?
Ragazzi ma com'è possibile che un portatile da 449 euro abbia 12 Gb di ram ddr4?
Però ha una R5 che adesso stiamo a RX (aka R10)
Con un A9 non te ne fai nulla di tutta quella ram
Nn voglio avere un passatempo ,voglio avere un "specializzazione" cioe migliorare in quello..ma social engeening e code injection che differenze hanno da quello che dicevo prima?
Lo fanno per attrarre
Infatti... ma 12 gb🤔
Non te ne fainiente con gli altri componenti
Meglio questo oppure quest'altro
Sono indeciso
Mi disp, ho perso un po' il filo con amd
Anche se questo mi sembra più affidabile
Il problema sono gli A9... Fanno abbastanza schifo
asus è sempre asus, ad occhio il secondopero' amd a9, m m m m m
A quel prezzo trovi belle offerte su Amazon della asus ad esempio
Un Intel core i3 6006u
C'è come altra possibilità
Già meglio, cosa devi farci?
Però solo 2 ghz
Oggi si erano dimenticati l'account amministratore aperto al Galilei, quasi quasi
E lo so...
Esatto, ma gli A9 non sono troppo affidabili
beh...questo di certo non è niente male, 3GHz, 8 GiB di ram e i 2GiB di vram tentano abbastanza🤔
Uh ❤️
Io sto puntando su quello infatti
per il processore non mi esprimo, tutti gli amd che io abbia mai usato sono nello scantinato e sono tussi sempron del mai avanti cristo
a e i phenom nei pc di autocad a scuola :D
Tanto c'è il bug di Windows dei tasti permanenti se voglio
E ho scoperto che faremo sicurezza informatica nel secondo quadrimestre
Tanto la password è AT-ah no, meglio non sul gruppo 
Tutte cambiate
Se?
boh se volte una cosa modesta si può fare
Come l'hai scoperta?
Yup...
io personalmente pochissimo

Io avevo il tecnico che loggava in remoto sul server del Galilei, usano Windows.
Keylogger?
pff, io sono al liceo, sicurezza zero proprio, i tecnici per accedere al server fanno pure dai nostri pc rubandoceli un secondo e andandosene lasciando la pagina d'amministratore aperta e loggata
Meno 2 
Nono
MENO UNOO
E per 500 euro, insomma, non sono spiccioli
Come 
?
Eeeh... Più social engineering
Ahh
Conoscevi qualche tecnico?
Esatto.. Megllio 4GB di ram e il resto fatto per bene
 quando scopri che nel YouTube rewind c'è la canzone su cui hai fatto il remix più visto del tuo canale  (per i babbani: non è despacito)
Esatto...
 C'E' CASEEYYYYY
che americanata il rewind :D poi 1080p :(
Questo Rewind mi ha fatto capire quanto il bitrate di yt faccia cagare
Mi dispiace per PewDiePie...
Ma non sapevo che facessero questi mashup
Ora lo riascolto fino alla morte
nonono ora gli dò il copyright 
e gli faccio chiudere il canal... ah no
quanto bella l'allusione a 1000 degrees knife
Epico
Bellissimo 
ma la guerra di gelatine colorate?
da dove esce?
Che mi sono perso del 2017? 
Sì appunto non ho capito che roba era
ah non sono l'unico allora
Non c'era neanche Pewdiepie lmao
dead channel
pewdiepie non se lo caga più nessuno... ora c'è casey
Sì vabbè casey fa le stesse visual di pewdiepie
a me di casey e pewdiepie non frega un cazzo

E HolaSoyGerman, che è un anno che non pubblica? 
Ma l'anno scorso c'era Veritasium 
Ma la vera domanda è:
perchè non ci siamo noi due? Eh?
Ha un altro canale tipo JuegaGerman e fa due video al giorno loool
Si ma di giochi... il secondo canale al mondo con più iscritti è fermo da un anno 
2017 —-> VLOGGERS
Solo 
 LUI MERITA LA MIA ATTENZIONE
In realtà volevo provare anche io a fare una specie di video sugli avvenimenti del 2017... Ma non so che musica mettere, ci sono stati un sacco di attentati, sembrava brutto mettere qualcosa di troppo allegro
Casey
Ovviamente non in stile Rewind, mooolto più semplice
Ma sono l’unico che nel rewind conosceva tipo uno YouTuber su 30?
Pure io
No anch'io ahahha
È perché sono poco informato o perché non erano effettivamente così famosi?
Ho un problema. Ho perso il raspberry, gli ho dato l'ip statico e ora non riesco ad accederci, perché?
Poi alcuni li conosci per sfinimento, tipo quelli di despacito
Loro non sono nemmeno youtuber🤣
in che senso l'hai perso
Non lo trova con NetScan e se mi connetto con Putty all'ip che ho impostato non me lo trova
Ha un 1366x768
È molto
MOLTO
brutro
consigi scheda madre per un ryzen 5 1600 ?
la marca migliore secondo voi
prova a vedere se percaso si è disattivato l'ip statico in un qualche improbabile nodo e se lo trovi sotto un altro ip
Asrock dicono
mentre msi come la vedete?
Bene
Prima - Hacking
Dopo - Cybersecurity                     - E COME DIFENDERSI
Qualcuno ha Metasploit su Kali?
nah, trovi un sacco di musiche di là 
:(
Kali ha Metasploit preinstallato, quindi chiunque abbia Kali ha anche Metasploit
Ignuranza ALERT - cancellare il messaggio entro pochi minuti
PewDiePie ha più iscritti di YouTube spotlight...non é un controsenso?🤔
Stavo pensando di fare una specie di edit a Tchami - Adieu
Quella canzone è magnifica
Da me non c’è
L’ho cercato
Sto su RPi 3
E comunque si, sapevo anch’io che c’era da me non c’è...boh


devi installare il pacchetto completo di Kali
non ricordo quale sia il comando, non l'ho mai usato, ma c'é tutto spiegato sul sito
Si
mio padre non mi caga proprio in ambito informatica
che poi dipende, se hai raspbian allora lo devi installare da te se hai kali sul raspberry allora formatta e metti raspbian e chiedi scusa a raspbian anche ._.
Visto il rewind?
yep, figata eh? 
visti solo 2 minuti mentre mi asciugavo i capelli
poi è morto il telefono
Rip
ce l'ho come sticker, ma è nella cartella "Non autorizzati" 
ah, bello
Domani mi metto a stickerare, promesso (ho 4 foto di 
 e 3 di 
)
Uuuh aha
e quella di "OverVolt è tornato. Un'altraVolt" non so se metterlo nel tuo pack o in quello di Marco 
Mmmm... No idea
Cioè, riguarda lui...
potrei metterla al posto di questo:
Ecco esatto
Ho entrambi
no, trovata su google foto
non so nemmeno dove vedere il rewind
Hai 2 os?
In dualboot?
No
2 SD
БОХ САБАКА
mi è scesa una lacrimuccia
Cagami in privata
Quando è partito shooting stars mi sono saliti i ricordi di una certa double dab 

Battaglia persa
Lo so
Se ti va bene visualizza
Hahahaha
Ero al telefono 
Nah, era un discorso generale
Ho il pc al 4%... si mette tutto contro gli sticker a quanto pare 
Shafin
Dobbiamo far allargare questo gruppo
Ho visto sei ritornato su yt 
Augurii
Potrebbe sembrare una domanda fuori luogo, ma qualcuno conosce un negozio da cui comprare elementi chimici online?
uhm... no 🤔
Qual è il migliore framework per i bot telegram?
Sto provando telegraf in nodejs ma non mi convince tantissimo
Telepot
l'ho usata in passato e mi ha convinto parecchio
ma 
 ma perche ti hanno tolto iscritti pure oggi?
Mm credo siano ancora effetti strani dei giorni scorsi...
Bah lascia perdere socialblade
È buggato come lo schifo
Serve solo per vedere che i MeControTe guadagnano 100.000€ al mese
secondo voi và bene?
Cambierei:
•WEBCAM: piccola telecamera che a differenza di una tradizionale, non dispone di un proprio sistema di memorizzazione di video (su nastro), ma trasmette semplicemente le immagini riprese in forma digitale. La webcam può essere integrata nel computer o funzionare da accessorio esterno.

toglierei (su nastro) o metterei su supporti digitali


• ALTOPARLANTI: attuatore che converte un segnale elettrico in onde sonore ovvero dispositivo che trasforma l'energia da una forma ad un'altra in modo che questa agisca nell'ambiente. Gli altoparlanti si presentano come casse dalle varie forme, collegabili al computer tramite presa USB.

collegabili al computer tramite presa USB o Jack 3,5mm
come fosse vero
 :D questa mi ricorda un certo Giulian :D vero 
 ?

Parlane con 
oggi mi ha salvato uno che ha chiesto alla prof aiuto sulla domanda 5 che non c'era nella mia pagina 
Alle prove comuni
Oramai ho stampato
Ho letto, domani nella verifica scriverò come mi hai detto te


ma alla fine l'hai fatto il tema d'italiano?
ovvio che no
che ha combinato?
non ho idea di cosa scrivere
 ma come cavolo fai poi sono io quello esaurito
c'erano due opzioni
una la dovevi fare in classe e una a casa
ho fatto in classe una comprensione di un testo narrativo
difficile pure quella ma almeno ci ho capito qualcosa
🤔ma sono quei temi che servono come allenamento per gli esami di stato?
A fine ora gli faccio "il 7 cosa hai messo?" E lui gira il foglio *la luce nei suoi occhi si spegne*
5 esercizi su 10 e il prof gli da anche 6...bastardo
potevi dirglielo prima
Giusto per aumentare ancora il cheating per sport
ovvio
Giá che siamo la classe migliore in matematica e allo stesso tempo esponenzialmente migliore nel cheating ACCASO

È vero, è vero: sono nella top100 mondiale
Fanno le views di Casey Neistat ma buttando fuori un video al giorno
wtf.....
Aspe, 100.000 solo di youtube... Poi conta anche magliette, eventi, sponsorship della Disney...
romboli,dai che anche tu prima o poi farai I BIG SOLDINI
Prima o poi
Hahahahaha 
Nuovo video di overVolt:
Come costruire un passeggino della Chicco motorizzato
Raga snowden e un hacker vero?
aaaah ecco chi è
Hanno fatto anche il film Citizen Four se non sbaglio
Ho visto il suo film
bello vero?
Io dico a un ragazzo che e un hacker,voglio sapere se ho ragione xD
Si
Perche.... quel ragazzo non e l'unico,che dice che nn e un hacker(anche se penso il contrario)
Slime
Buongiorno :)
ma non esiste un limite hacker vero - hacker falso 
Esiste il limite hacker-acer
Buongiorno
Per esempio l'hacker ha un amd phenom da 2.1ghz, 4gb di ram etc... 
Un acer usa metasploit e kali
Ah no aspe
Xd solo che un ragazzo dice che era solo un tecnico e un traditore


If you're a man, learn this
 ciao. Ho fatto un ordine su GB usando le poste svedesi come avevi consigliato. Però il tracking è stranissimo QnnnnnnnXX e non inizia con R nonostante sia una raccomandata. Tu come le tracci queste spedizioni?
visto visto
Con 17track
ma il tuo codice tracking ha il mio stesso stile? finisce con XX?
Inizia per RE e finisce per SE
Quello belga inizia sempre per R e finisce per BE, quello Singapore R__SG, quello olandese R__NL
XX è strano
infatti è per quello che te l'ho chiesto. è stranissimo.. speriamo che sia solo temporaneo
Ahhhhhh
I miei occhi 
Stupendo 
La scuola cambia PC e mettere sti affarini con mezza ventola
Meglio i cassettoni con Windows 95
Solo io sborro per l'indentazione, che io perennemente non adopero🤔🤔
la maggior parte degli IDE ti indenta da solo con un tasto :D
Lo so
Solo che non lo faccio mai, e quindi stanno tutti incolonnati sulla stessa colonna
Risultato: un codice brutto da vedere esteticamente✖️

E difficile da leggere e quindi mantenere
E se usi python il programma non va proprio
Usa python: devi usare SEMPRE la corretta indentazione
No beh, se non hai una miriade di if o cicli for interni non é un problema per me ahah
Lo farò
Rallenti il lavoro e aumentano le possibilità si sbagliarsi
Prenderò corsi di indentazione ahaha
Qualcuno fra 45 minuti puoi aiutarmi?
Per favore
Devo fare delle operazioni binari, ottali e esadecimali
È easy
Non so farle bene
Mi aiuteresti per favore?
Binarie e Ottali le saprei fare
Esadecimali devo schiarirmi le idee
Vabbene
Grazie mille
Un altro tagliere.. Galeazzi sta esagerando

 47.19€ invece di 58.99€ 
 Sconto 


 

Intanto il BTC è a 15k USD

Scommettiamo 5€ che crolla inesorabilmente a 0€
tecnicamente era un analista dati, pentester e sistemista..però faceva anche l'hacker
Snowy era un White Hat quando lavorava per NSA e CIA
Che vita infame che sta passando quell'uomo
tecnicamente quelli che fanno il suo lavoro per le agenzie d'intelligence son hacker white hat
che carino..piccolino  i case che adoro io
Cucciolino, vero?
L'altro giorno ho immortalato il mio cosino peloso con la coda di sette anni che gioca con un ramo... Troooooppo dolcd
 troppo forti sti mini case..sono perfetti per uso ufficio..ti immagini un full tower su ogni scrivania? penderebbero come la torre di Pisa
 qualche giorno di sbrana una gamba e ti toglie il vizio di prenderlo in giro
Nah, troppo buono... Quando giochiamo alla lotta e morde troppo forte poi lecca per scusarsi
 povero cane, che padrone che si ritrova 
Ehi, sono io quello a cui fa male
🤔dici? e ai suoi sentimenti non pensi?
Fin troppo
bravo padroncino, così si fa
Certo che quelli di Xiaomi c'hanno tutto davvero
viste le scarpe? 
Sono tentato peró ahaha
 mio fratello le ha e sono supercomode..ha preso anche le Scheckers o come cavolo si chiamano
Doni dal Maker... Suggerimenti per l'impiego ? Io pensavo ad una trappola fotografica.... Con una scheda
ragazzi per chi si intende di stampa e stampanti 3d ho qualche domanda da farvi:
1) ho una stampante delta che ho assemblato io, é un kit della dmake é possibile cambiare firmware per renderla piú precisa e compatibile con altri slicer?
2) vorrei stampare un'oggetto piú grande del piatto di stampa come posso fare? devo dividere i pezzi e poi incollarli?
chiedi a Giulian, lui ha una 3d  


 BITCOIN: Segna nuovo record: Sfonda quota 15 mila dollari
Linka la scheda, comunque si puoi incollarle, dipende cosa devi fare, potresti anche unirle con viti e bulloni
^^^ alle 11 era appena arrivato a 15k, ora sta salendo e scendendo, 1 secondo fa era a 15,9
sputaci sopra 
il problema quando salgono così tanto è trovare dove venderli
no no sui siti di trading li prendono subito
🤔buono..vabbè tanto anche volendo non ho una lira 
Poi volevo assolutamente mettere un po' di soldi qui 
.
Praticamente è basato su blockchain, ti compri il tuo orto e te lo gestisci, poi volendo ti fai spedire la frutta/verdura
Ed è italiano
🤔interessante...anche se io il giardino ce l'ho sotto casa, e l'uliveto in montagna 
posso linkare il kit?
si si
ennesima caxxata
Si infatti anche il btc è una caxxata
coosa?
Ahaha Galeazzi ne fa un sacco

gg
Si, sicuramente puoi flashare altri firmware
 ma mica doveva arrivarti Lunedì?🤔🤔
Il 2560 è lo stesso del mega quindi Ramps, mks, gt e simili.
Compatibile quindi con Marlin, Marlin Kimbra ed altri (a patto però che il pinout della board esista se no ti tocca fartelo)
sapresti dirmi qual'é il migliore?
Io preferisco Kimbra
Ci sai dire che board hai?
ecco, bravo a 
..adesso rimboccati le maniche e datti da fare 
E abbiamo anche l'ultimo pezzo!
Eh no...ci vuole la collaborazione di Blink che se no Overvolt non sprinta
É fermo da due mesi, ci vuole una bella botta se no so cazzi
Non vedo l'ora che esca il video Dell'   assemblaggio
Effettivamente
Si, hanno anticipato 
Che corrieri strani che avete a Trento🤔🤔
Di solito tardano, da voi invece anticipano
ma 
, visto che hanno anticipato, non sei a Milano giusto per andare da Blink?
siii buonanotte..se aspetta a Blink neanche per il 2019 lo assembla..quello è uno scansafatiche di prim'ordine..molto meglio appoggiarsi a quelli di Tom's, come i Prodigeek, Ferry e Keladan
corrieri alpini
Ma Jakidale di dov'è?🤔🤔
Raga,ma la gente compra degli btc per lavorare soldi?
Solo i miei arrivano in ritardo a Trento
Sta crescendo rapidamente,se me ne compro una tra 10 anni mi compro la casa di bill gates
Gli ho scritto
 io ho i corrieri 2.0 addirittura..firmano anche a nome mio i maledetti
Ma scrivo in combo anche a Kele, così prendo Blink dal fianco scoperto
Beato te, a me si è rifiutato anche di darlo ai vicini
 sembra il sosia di Ligabue...hanno anche la stessa voce!
E mi ha fatto mangiare da solo in mensa
Rischi...se poi entrambi ti dicono di si?

beato me? ti pare normale che firmano pacchi e plichi raccomandati a nome mio oppure di mio padre? è una cosa ILLEGALISSIMA 

Più probabile gli dicano entrambi di no

La tabella della verità dice ha il 25% che dicano entrambi di no
Pff
 Marco ma TotoRacing lavora anche lui da Tom's? 🤔
É più probabile che abbia almeno un sì
Io uso la Bayesian model selection
Questo è vero solo se gli esiti sono equiprobabili
Sisi assolutamente
Gestisce molto, lui
Lo sono🤔🤔🤔
Nope... Applicando l'interpretazione frequentista della probabilità ottengo una frequenza campionaria di "Keledan ha paccato marco" superiore di "Keledan non ha paccato marco"
é quella del link che ho messo su
Recycling memes
Al limite la faccio io la collaborazione con voi
ah ottimo, è molto bravo..peccato che abbia pochi iscritti
dimentichi che Keledan è il capo di Tom's, quindi anche di Marco in qualche modo..è molto più probabile che si presti lui rispetto a Blink, visto che è nel suo interesse che Marco cresca..dà visibilità a Tom's
Non credo ci sia la board. Tocca vederti il pinout.
In ogni caso è compatibile con qualsiasi slicer che generi gcode eh, non solo con cura.
Quanti anni ha sto coso?
Tipo non so neanche se esiste ancora l'azienda "elettronica veneta"
Bah
Oh sì esiste
 ma si chissene, basta che pensiona HP Rivetto
certo che esiste, fa strumentazione di alta gamma
i loro trasformatori sono eccellenti
Evidentemente non la conosco molto bene
Non l'ho mai sentita
perchè lavorano soltanto tramite rappresentante, ma è una ditta di eccellenza
Ah ok, comunque il dubbio rimane, quanti anni avrà quel trasformatore?
oltre 30 ad occhi chiusi
Come non detto
mandami il modello
Era a scuola, ora sono in autobus
La prossima volta che vado nel laboratorio di elettronica te lo dico
mannaggia
perfetto
Tra una settimana se non cambia l'orario
Eh si dedica ad altro
fa promozione? con VG Informatica fa quello
Gestisce il canale di offerte di Tom's, la pagina fb di offerte e penso scriva gli script di molte recensioni di/con roberto
e Lorenzo invece?🤔
Chi è 🤔
appena arrivo a casa vedo il pinout. cmq provando altri slicer mi diceva che il firmware non era compatibile
 ciao Marco vai così il tuo canale è strafico  e niente volevo solo salutarti
Grazie ☺️
 Hai mai avuto intenzione di fare video su PLC o di fare qualche inserzione nel tuo blog? Sono un tecnico industriale e se ti interessasse ti potrei aiutare volendo
qualcuno di voi usa android studio?
Ma va bene qualsiasi computer Linux per far funzionare Switchando?
Lorenzo dei Prodigeek
Ok scusate
anche Windows
nop
anche su Winzozz funziona
Quindi se uso il mio vecchio pc funziona?
si, è un .exe 
Ah... Non lo sapevo 
però deve rimanere acceso 24h/24... con i soldi che spendi di corrente usando un pc ti paghi il raspi
In caso oggi pomeriggio qualcuno di voi é talmente gentile da aiutarmi?
Eh lo so 
ok
che mi da sempre gradle build failed
Cyao
ciauuuuu
Ciao 
Ciao
ma Switchando non è solo gruppo dei devloper
è anche per chiedere aiuto 

Ah ok allora rientro 
Mi potresti inviare il link??
ok
brutta mano s*gaiola
Salve ragazzi
zau
.
.
.
cooooooooosa???
t'ha risposto
comunque, finalmente so riuscito a non far andare android studio in errori!!!
*shock*
mi è sorto un dubbio: è nato prima linux o windows?
winzoz probabilmente....ai tempi del commodore 64 e di windows 1.1 non so cos'altro si potesse trovare
oook
in ordine di nascita: Unix, MS-Dos, Mac Os, Windows, Linux
Ricordiamoci che sei la mano di Marco
Ragazzi un buon hosting non costoso che accetti paysafecard? (Scusate per la domanda fuori tema)
per lhost non so ma per quanto riguearda la paysefecard dovrebbe avere circito MC e quindi se accetta mastercard dovrebbe accettare PScard
Ma qua di cosa si parla in generale ?
di tutto e di più 
Perfetto, so cosa fare
A dopo
Tipo?
Anche hacking?
yup
Mi domando proprio l'hacking qua dentro
"How to use kali linux" e lamerate  varie lol
Non credo
non ne ho bisogno grazie comunque
si 
Eh ma devi crearti una carta di credito e costa
Buon pomeriggio, avrei una domanda da porvi. Possiedo da un anno un mini-drone della Parrot (più precisamente il rolling spider) e al momento, essendo poco esperto, non so perchè il drone quando prova a decollare le eliche iniziano a girare e poi si ribalta. Ho controllato e sono messe nel modo giusto. Sapreste aiutarmi?
Quinsi hai controllato che sono messe nel verso giusto?
Si
Controlla che tutti i motori diano la stessa potenza e che l'aria venga buttata verso il basso
Essendo molto piccolo rischio di tagliarmi tenendolo in mano con le eliche che girano
Oppure è un problema difficile da risolvere... forse è il giroscopio
Ma appena parte girano tutte?
Il drone funzionava perfettamente, all'improvviso è saltata un'elica e dopo averla rimessa non funzionava più
Si
L'elica é danneggiata?
Di pochissimo
hai messo l'elica sbagliata
Solo un minuscolo graffio
o dalla parte sbagliata
Togli tutte le eliche e controlla che tutti i motori girino con la stessa velocità
Ok
O magari ha preso un colpo il motore
Grazie per tutti i consigli
Prego, io avevo il tuo stesso problema su un drone, il problema era il motore
chiedo venia
ma arduino usa il c++?
Yup...
a me hanno detto che usava un linguaggio proprio
mah
Wiring
Vedilo come un c semplificato
Quindi si, è una sorta di linguaggio proprio
Mmm si beh diciamo che è più un C++ che un C
cosa ne pensate del c#? dalla prossima settimana dovremmo iniziare a farlo a scuola
pure noi :D
sappi che non sarà divertente ._.
perché?
Col C# fai di tutto, ottimo linguaggio, ben organizzato, poi c'è Visual Studio 
si inizia da zero e gira e rigira il codice base è quello del cpp....cambia qualcosa sugli output probabilmente, e poi andando avanti si notano le differenze dal cpp ma all'inizio è la stessa mmmerda solo che essendoci il programmino con la grafichina integrata impari a fare le finestre di winzoz ._.
almeno così faremo da noi....
quindi sono stanco...anche se la settimana prossima c'è verifica quindi yee un'altro 10, PERCHE' NON SARA' ASSOLUTAMENTE UN 9.5
10-
la mia prof di matematica crede che 10- sia troppo brutto quindi da 9.5 ._.
Beh il mio prof invece da 10-
Comunque lui non riusciva a fare un problema e io si
E non mi dava ascolto
cioè bah, sentirsi incompreso proprio
Ehi ma tu sei uno dei tanti finiti su ingnuranza
Mi fai un autografo?
'na volta ogni morte di papa e insensatamente ma si
yeee sono famoso :D
parliamone...
OK

ahahah
Ma se sei lamer che colpa hanno loro
perchè dovrei essere lamer
Perché lo sei
Basta leggere quello che dicevi lol
Vabbe io lavoro alla  NSA e sono qua per loggare le vostre attività
Xddd
ogni cosa se togli il contesto sembra na boiata
no te prego
si ecco

Comunque sto trollando
Non sono faggot o altro
Eccetto qua, qua sono serissimo
cos
se tutto va bene finisci su iGNUranza per quel che hai scritto
Non ci finisco
k
sei uno degli admin?
probabilmente
No
k
Tutorial per vs?
Plss
server irc fatto e finito per la scuola aperta :D mo' devo solo installargli un po' di robba per l'ssl
IRC per la scuola
Cos
Che sarebbe??
è per la scuola aperta, lo porto per dimostrazione...per lo più giusto per
IRC
Stavo per dure
Istituto ritardati cronici? Ahahah scherzo scherzo

Che è un irc (tipo una chat??)
irc è internet relay chat...in sostanza è un protocollo per chat
Ah ok
Ma serve a cosa?
Scusate l'ignoranza 
è una chat...
Ah dicevo
E basta?
irc è mortissimo ormai
È tutta la famiglia
non usi la linea telefonica, è utile
Chi sa empire total war? Quando il nemico mi circonda voglio bestemmiare,ma resisto
La mano ha dichiarato amore nei miei confronti
ma è sempre bello entrare nei canali comunisti che sparlano di trump
 i love you too❤️
non che il messaggio arrivi a nessuno
?
Cazzo hai detto alla mia ragazza?
Cazz
Ma allora sei ancora vivo!

  , scelgo te!
ma cos esiste ancora quel profilo hahahahah
Ero ancora vivo nei vostri pensieri
 , usa incubo su 
 !
 subisce un intasamento del canale a causa di un incubo dovuto allo spam di 10000 annunci pubblicitari della lidl!
SCHERZO
Non bannatemi AHAH
E poi non gira fuori da uuindous
really?
si che gira
Sì vabbè Mono
Ma non dovrebbe andare solo sul .net framework che è solo su windows?
Appunto
LOL
Lot of Laugh
Ci fai ancora di tutto eh
mono è fatto apposta per far girare software in .net su linux
Mono è anche per windows
ma sarebbe possibile usare il c++ normale?
Cos
È un derivato da c
No
Arduino ha il suo
oke
Arduino anche è derivato
Aiutooooo
Non riesco a installare Metasploit su Kali Linux
si ma stai calmo
Qualcuno mi sa aiutare?
No
È linux o macchina virtuale?
Linux
Su RPI 3
Ah bho strano
Che devo fare?
Che comandi faccio?
Io tifo il buon e vecchio caro windows!
Ma cosa significa "come faccio", vai su google e cerca come fare
Secondo te non l’ho fatto?
Prima mi informo là no?
E se non capisco chiedo a qualcuno che magari ne sa di più
Allora spiega perchè non ci sei riuscito
Ho accolto  la richiesta di Marco Romboli che si aggiungera' come nuovo Amministratore di Flat Earth Italy
Wow, non ce ne avevi mai parlato,.,..,
Sto seguendo questo
Quando faccio msfdb init non va
Mi dice commando not found
Ho messo a fare Kali Linux Full così sperando dovrebbe mettersi anche Metasploit
ma dai? quello ti spiega come si usa non come installarlo 🤦‍♂️
Allora so stupido forse
Ho letto how to install
cristo santo
leggi il link "starting metasploit framework in kali"
Comunque adesso sto mettendo il Full e a quanto pare sta mettendo anche Metasploit
si
dovevi fare quello fin da subito
Scusate davvero
Stavolta ho chiesto qualcosa di stupido davvero, scusate
 spero tu abbia ancora i BTC
massì ma tienli ancora, tanto continua a salire il valore
In realtà bisogna aspettare il 18, comunque lui ne aveva 0,02 quindi spero non li abbia venduti
factooo, messo l'ssl sul server irc...PER QUALSIASI FOTTUTA AZIONE....per la felicità della prof
ù-ù
cosa ci metto li? sparate
Salve :D

Benvenuto 

Grazie
dai gente
oppure, visto che l'hai creata tu, dio.supremo.heaven

dio supremo ci sta
oppure anche visitate.criticalexception.no.mex.subliminari.pls
molto sobrio da portare a scuola

hahahahahhaha
14k mo'
se tutto va bene sale ancora
ad un certo punto si stancano di aggiornare il valore, scrivono direttamente lim -> ∞
E' arrivato a 19,5k ora è a 17,5k
e niente, mi ammazzo
ha perso 5k in 1 min e mezzo
A quanto li ha presi🤔🤔
non so
La sensazione quando vuoi studiare qualcosa di nuovo nella scuola  e invece ti spiegano come fare un archivio
0,02 bitcoin sono un 300€ con il valore a 15k per bitcoin
Si puo comprare 0.01 btc?
Ciao
E si puo lavorare soldi con servandoli?
anche 100 btc volendo e potendo
ma adesso non è un buon momento per acquistare
Perche?
sai... 11k USD
In primis perchè ora come ora tutti i siti di exchange sono crashati
Ma cè rischio che perde ancora
Non credo scendano però
Si ma restano sempre in quella zona...ce boh
Ha perso parecchio
rispetto a questa mattina no
Boh sono soldi finti...io non ci spenderei mai
Punta sull'acqua
...
Dai su sono finti quei cosi
k
ahahahaahahh
Cos
.___.
Ma ahahahahah
Penso che non servano parole

Cosi e ancora piu vero
questa è davvero bella
ma
Ho smadonnato un po ma poi sono riuscito
Figatissima
metti qualcosa di Einaudi: musica classica e leggera ma è più progressiva di yann tirse che invece è leggermente più monotono
 su uplay pc danno world in conflict e la prossima settimana assassin's creed 4 black flag
La musica classica migliore secondo me è 

Eh, uplay...
A caval donato....
Tanto ho la libreria di steam piena di cose a cui non ho mai giocato
Che APP mi consigliate facendo un po di sniffing in locale o qualsiasi cosa seria con ROOT?
Puoi riformulare la domanda indicando:
Che telefono usi
Cosa vuole dire in locale
Cosa vuoi sniffare (a parte quello che usi che mi sa che e scaduta)
Perche con Root
raga,perche mi da sta cosa in un sito che voglio vedere il codice?
Il telefono non centra se mi consigliate delle app con root...in locale intendo la rete locale
Ok ma le app si installano sui telefoni e plugin e i programmi sui computer
Lasca stare
Fa nulla
Perche' il server mysql del sito e' down
Non capisco cosa vuoi fare va be magari qualcuno dei 636 capira
E quindi neanche il sito funziona
xd
Tu mi hai chiesto che telefono hai io tio risposto che centra il telefono e uno generico samsung
Scusa ma so scemo io
Prova ad installare su un iphone un apk
raga ho pensato una fighatta mai  vista ,ora metto il desktop di kali nel mio winzoz  ahhaha
Non so come dirtelo ho android con root mi consigliate delle app in rete locale piu di questo non so esprimermi
Ok cosi va meglio 
Ok
ma 
 è hostato su arduino yun?
bedum tss
VI PREGO
RICOMPENSA DI 1€  al genio che mi spiega come farlo
!!!
Perché "non esiste" era troppo difficile
Ok, il video era falso
Sgancia i soldi
Soluzioni degne del miglior hacker mai visto
Hahahahah
wow  ma quel FB era crashato o quel ragazzo e stato hackerato?XD
spero che nn e il secondo,se no boom il povero ragazzo 
Allora vorrei dirtelo gentilmente senza bestemmiare e cose varie
xd
Sei un po' parecchio noob
lo so 
Quindi
Non so nemmeno che dirti
lol cmq alposto di dirmi quello che so gia,nn puoi rispondermi?
Nessuno dei due
eh comunque grazie 
Cioe sicuramente non hackerato
per me e possibile,ma vabe ,se lo dici tu..
Sai che mr robot non esiste e gli account Facebook non si hackerano con lo schiocco di dita?
1. nn ho guardato mr robot io e 2. io intendo se lo hanno dato una pagina fake
Nn kapit
Si potrebbe basandosi sull’ingenuità delle persone
Non con uno schiocco di dita
Quasi
Ovviamente c'è l'SE
*skiok*
intendo,se hanno mandato una pagina fake a quel ragazzo e lui li ha dati il suo login e pass
Bisogna avere pazienza e tanto culo
Beh è imbecille
Una volta fatto la prima volta si può rifare numerose volte in poco tempo
quello lo so 
Non è imbecille è un comune mortale che non sa come funziona il mondo virtuale
Si ma devi essere tipo boh, vivere in una roccia per abboccare
Sai che ci sono ragazzi che non sanno cos’è un operatore?
Gestore*
raga,voi dite quello,ma oggi cera di peggio,uno aveva postato un virus che chiedeva di dare il numero della carta di credito 
Ma hanno un iPhone 7 Plus
Questo non lo accetto
Li è proprio stupidità
bo immagino se qualcuno lo mandi il numero della carta (ovviamente sorry per il mio italiano )
Il 90% dei ragazzi che non hanno niente a che fare con la tecnologia non la apre proprio la mail
Stasera ho provato un payload apk sul tel di mio padre... è incredibile quello si possa fare
io il mio mail uso solo per registrarmi negli siti
Infatti si usa Instagram
Idem
e mia mamma per "contattare" ali express 
Si ma hai avuto tipo l'accesso fisico al dispositivo
Si sì
Era per dire
È una cosa molto base
Cioe tipo ora l'epoca dei lamer sta finendo
Se non hai conoscenze e vuoi solo fare l'acerino anonimuz ecc non vai mai avanti
Però se per esempio là si camuffa in un’apk di un’app famosa e si fa andare il virus backdoor in background diventa una cosa molto efficiente
Cioè io ste cose fino al 2013 non le pensavo però mi sto rendendo conto inanzitutto che sono cresciuto mentalmente, ma quella è una cosa normale. Ma soprattutto che cioè non puoi stare sempre davanti a Kali Linux a cercare su internet "how to hack wiki free kali1!1!" Ecc
Beh si
Perché non troverai mai “come bucare UniCredit”
Io che ho 14 anni e sto iniziando da poco informatica/elettronica sto tentando il più possibile di non copiare tutorial
e cmq Simone :~# non sono cosi nabbo,lo so che nulla si pio fare con una scioccia delle dite haha
Alcuni li copio per capire il meccanismo e vedere come applicare le cose che studio, però provo ad evitare
A meno che non arriva Elliot in persona
quello di mr robot?XD
Raga, chiunque usi git, ATTENTI AD USARE CHRCKOUT
Si
Il protagonista
Le metafore quelle che non capisce nessuno :sad: 
Ve lo dico per evitarvi di fare la mia fine
Perché?
Perché l'ho fatto e mi ha fottuto Switchando
ma lol tu non mi hai capito 
almeno che non ti ho capito io 
Oh no☹️
Sul PC ho solo I sources vecchi
Per culo su un branch di test ho una versione molto close all'ultima release
È quella che avete voi senza i bugfix, quindi mi è andata di culo, fixo di nuovo quei bug
Vabbè niente è perduto allora
A me mi hanno rubato due volte la pass iCloud
iTunes Store
Erano pure cinesi
Per farvi capire gli hacker di oggi quanto so forti
sono fortunato che la gente bella non mi conosce 
Non l’ho capita
la gente bella = hacker 
Avevo capito questo
Ma comunque non devono conoscerti per hackerarti
ah whops 
si,ma perche proprio te? cioe.. che tenevi di importante per loro?XD
Prima volta una cc
La seconda boh
Molti, anche più di altre persone
ma tanti 
anche se non lo sono ma vabe  lasciatemi sognare... 
ma quanti blank hai aperto?(come ricordo si dice cosi in eng)
Tabs o schede*
ah si xd
che ho visto io ora... ._. come si puo hackerare un pc senza premere un minimo tasto o mandare un file a un altro ._.
semplicamente lo fanno i fasci cosmice 
va bhe easy ma se me lo costruisci davvero ti do anche di più
non ho mai pensato fosse vero...
?
i fasci cosmice possono bloccare un aeroplano in volo o il tuo pc

Concordo
Studia come creare
Lascia perdere l'hacking e la sicurezza, un bravo hacker è preparato perché sa profondamente la struttura di un sistema
E quella la si impara creando e tenendosi aggiornati
Io copio ,poi tento di capire che ho copiato ahah
Più tardi poi ci si dedica alla sicurezza ed al pentesting
È giusto anche questo
L'importante è che capisci TUTTO
E magari approfondisci
Infatti per me programmazione e importante
A volte nn ho capito un semplice codice per una settimana e alla fine mi ha spiegato qualcuno
Looool
A lungo andare non è molto buono
Pure io certe volte faccio così... ma non è molto buono come metodo
lol raga xD
Si,ma imparo delle cose 
Che se nn capisco il codice e poi me lo spiegano scopro qualcosa di sicuro
Ragazzi vorrei iniziare con la domotica e sono totalmente bianco in materia. Ho un raspberry pi2 e penso (spero) basti per iniziare!
Qualche buona fonte?
Uoutube canale overvolt
Hai rurro
Tutto
Nice, darò un'occhiata!
Prendi anche dei sonoff costo 4 euro circa segui il video corso completo
Allora mando a ritirare tutto domani 
Ty cyber
Chi conosce il gioco di carte 7 e mezzo?
Segui questo.
Ci sono 2 canali overvolt guardali ambe due sono comunque collegati
Si
Dici che è una buona idea?
Sonoff li ordini su bangoog
ma uno ha solo hacking hahahah
Da notare il blocco note rosa
non conosco il gioco, ma sembra figo
Guarfa l altro
Della parte hacking non mi importa, guarderó l altro
:D
Darò un'occhiata domani
Si guarda il secondo
K ty
il primo*
quello importante, l'altro è temporaneo
Vabbè lo capirò qual è quello buono 
Buono, inteso come quello che mi interessa
DOMOTICA QUESTO
E l unione di tutri i corsi fatti di domotica e se ci sono riuscito io hai voglia
Ti voglio bene
Vi voglio bene
figo come progetto
Grazie, mi è venuto in mente 5 minuti fa 
Gianluca domani controllo e se hai bisogno di una mano tra un esame ed un altro ti aiuto! Python è la mia seconda lingua
Ok, grazie!
ragazzi scusate ma in altri linguaggi di programmazione esistono la covarianza e la controvarianza?
Dovresti guardare qualche libreria. Python dovrebbe averle, ha tantissime librerie riguardanti statistica
ho appena aggiornato winzozz e guardate cosa ca**o succede
ma in poche parole metto la password e mi riporta alla schermata di login
qualcuno è capitato come me e può darmi una mano?
Install linux
che p**le
questa ci mancava
sto provando a seguire sta guida: 
prova ad andare in provvisoria e forse da la riesci a modificare qualche impostazione sull'account e la password, ma non ne sono sicuro
ok
a beh ma se è un bug suo...boh prova cambiando la psw se riesci da provvisoria altrimenti reinstalli winzoz insomma
fortunatamente mi sa che avevo creato un punto di ripristino...
ecco allora c'hai culo
usa quello
ma reinstalla anche i programmi?
il punto di ripristino riporta indietro tutto tutto
ok
dopo questo mi sa che passo definitivamente a linux
almeno non ha bootloop o loginloop
ma secondo me sto problema è per l'aggiornamento nuovo
è proprio un problema del codice
per sicurezza non aggiornate windowa
Anche a me ha fatto un problema simile, una volta acceso, dopo aver premuto spazio per far apparire l'animazione del login, lo schermo si scuriva (come al solito) ma non appariva nessun utente. Dopo circa 1 minuto tornava alla schermata precendente con l'orario. Dopo qualche giro del genere (circa 10/20 minuti) è apparso fortunatamente l'utente e hi potuto loggarmi ed entrare normalmente
sono entrato in provvisoria!!!
A me però non è successo subito dopo il creator update ma qualche riavvio dopo
a me subito dopo
a me dopo il creator update si è suicidato il grub
fortuna che c'ho il dual boot con manjaro, almeno uso il grub di manjaro
C'è da dire che è un problema che mi capita spesso, fin da quando ho questo pc, ma di solito dopo una decina di secondi si risolve
il prima possibile metto backbox
perchè mi piace moltissimo la grafica
Io sono convinto che w10 su un hard disk meccanico non ce la faccia più
piuttosto parrot...backbox da abbastanza tanti problemi (almeno a me) se poi sei su portatile parrot credo sia il migliore, ti rileva già tutto l'hardware, è fatto abbastanza bene per quello
pff, io lo uso da 2 anni su questo pc qua con un sshd da 2tb
mo' però mi prendo un m.2 di quelli come si deve
sshd?
ok
Anche io ho un sshd della Seagate da 1tb 5400rpm (quelli per portatili) ma mi pare che faccia una fatica boia
comumqie ho sistemato
già
già..gli sshd fanno più schifo degli hdd praticamente....
in generale è così, gli hdd sono realmente più veloci molto spesso
ma per voi non è meglio la seagate della western digital?
e mo' capisco anche perchè costa uguale se non meno di un hdd
in ambito hdd
Ma che differenza c'è tra sshd e hdd?
non ho mai fatto una vera distinzione tra le 2, bene o male sono tutti hdd vanno tutti uguale finchè gli rpm sono quelli
l'sshd ha anche un tot di giga di memoria flash tipo ssd
Un sshd non è altro che un hard disk tradizionale con accanto una memoria flash (da 8gb nel mio caso) che fa da cache, ovvero memorizza i dati utilizzati più frequentemente
ma va peggio di un hdd?
Ah capito
praticamente....è un ibrido mancato
A volte l'hard disk è più lento dei tradizionali 7200rpm
Tanto vale prendere ssd + hdd
ai tempi pensavo andasse bene...ma da abbastanza problemi, i cari vecchi hdd sono decisamente meglio
Sicuramente
ssd per l'os e hdd per i programmi
devi averci i soldi però, un sshd costa come un hdd non 1 euro di più
Infatti è da tempo che guardo l'mx300, solo che i prezzi in questo periodo sono dei furti
Ma no
consigli un sshd o un hdd
Sshd su Amazon da 1 tera 80€
in realtà sono scesi moltissimo....l'anno scorso un ssd m.2 da 120 giga erano almeno 300 euro ora i giga per euro sono quadruplicati
hdd tutta la vita
ok
io 2tb l'ho pagato 70 euro...sempre su amazon
Se vi interessa questi sono i risultati del mio sshd Seagate da 1tb 5400rpm, versione per notebook
Saranno aumentati i prezzi
impossibile....al massimo scendono
Oh guarda te
Mah guarda ti posso garantire che fino ad un anno fa le stesse memorie RAM e SSD costavano praticamente la metà di adesso
vabè comunque hdd piuttosto prendi
Massimo lo abbini con un ssd anche da 60 giga solo per il OS
cos....ma se io quando mi sono fatto il pc volevo prendermi un ssd ma essendo che 120giga di ssd erano 300/400 euro e 2tb di hdd erano 80 ho rinunciato ._.
30€
Sta succedendo un casino con i prezzi dell'hardware negli ultimi 2 anni
Ma in che anno?
Ram
aprile 2016
Ssd no
Ma 120 a 400€ è impossibile
Oh vi posso giurare che l'mx 300 da 500gb c'è stato un periodo in cui costava 90€ mentre ora costa 150, e il discorso vale anche per il rivale 850evo
quelli erano i prezzi, da matti
Io ricordo che erano più bassi
ma l'mx300 da 500giga costava 90 euro il mese scorso
Aspettate, tempo va avevo letto un articolo al riguardo, se lo trovo lo mando
Le ram ora costano il doppio
quello c'ha i prezzi che sono esplosi la settimana prima del black friday se non sbaglio
tiè 
 nel dubbio toshiba ù-ù
Boh, allora sarò sfigato e lo guardo solo quando ha prezzi improponibili 
col black friday e cyber monday aumentano i prezzi sempre

Come vedete anche a Gennaio la situazione non era molto diversa
Ma è un hard disk normale
maa che cazz....ho appena guardato, cos'è successo con i prezzi delle ram O.O
si
molto meglio degli sshd
Io dicevo i prezzi di un sshd
Ora la ram la usano dappertutto
a beh, io l'anno scorso ho preso l'sshd che costava uguale si vede che sono cambiati i prezzi
anche prima serviva la ram per accendere il computer
Si vede che sshd non li fanno più 🤷‍♂
ma non stanno bene
Ma adesso ci sono i telefoni con 6 giga di ram
E anche nelle gpu serve
Ahah dove siamo finiti
2 anni fa stesso modello, 2x8gb costavano 85€
c'è...io ho pagato 90 euro per 32 giga di ram l'anno scorso..che cristo è successo
hyperx fury ddr4 sempre
Prima era la cosa più economica
Io infatti ora volevo prendere un banco da 8gb ddr3l sodimm da aggiungere al mio PC ma missa che dovrò aspettare un bel po' per ottenerlo a prezzi decenti
vabè ma non credo influenzi così tanto il mercato....non credo che amd e nvidia comprino su amazon
rubalo dai pc della scuola
Ma che c'entra amazon
su amazon costano l'ira diddio...anche altrove?
E comunque credo ci sia una bella differenza tra le moderne gddr5 e delle normali ddr4
appunto
Più o meno si
una cosa è ram e un'altra vram
Le aziende che fanno ram sono le stesse
E siccome la richiesta è aumentata si vede sui prezzi
Ahah, purtroppo non abbiamo portatili del genere
gddr5x aggiungerei, ormai gddr5 è da poracci
Devono costruire nuovi stabilimenti, ma chissà quando arriveranno
Questo è il discorso buono, ma la verità secondo me è la speculazione che sta avvenendo su questa moda di adesso nell'assemblarsi il PC da soli
Ah bè io ho comprato 2 banchi da 4 a 90€
ed ecco il mio ordine amazon 
Altro che bitcoin
e io 2 da 8 a 50 l'anno scorso
Si doveva investire in ram
mmhh..mi sono perso qualcosa, cos'è la gddr6?
E per prenderle a 90 sono andato nel sito che ci mette 1 mese a spedire
beh giusto così
beh a sto punto aspetta le ddr5
Vabbè la ram si cambia semplicemente
minchia, devi solo cambiare anche la mobo però
Ah bè vero 
Vabbè se aspetto ddr5 dovrei aspettare ancora mesi
spettacolo 


Bitcoin a 17k
Minchia
Ciao...vediamo chi e sveglio a sto ora
Aproposito,
 ,sei difeso dagli virus? Se no ci devasti se prendi un virus
perchè non unmutate il mio primo profilo?
"Mesi" esce nel 2020
ok
*va a rubare un'antenna satellitare e un raspberry pi e fa la tv b gone ma con le onde radio per far spegnere quegli schermi*
eh scusa, stavamo dormendo ☺️
comunque è possibile da fare, solo moolto difficile....essenzialmente quei cosi c'hanno un modem e aspettano gli "update" di pubblicità da mostrare e se non sbaglio vanno sulla linea telefonica anche...quindi non è proprio 'na cosa così facile
La sensazione quando odi chimica ma il proff di merda nn ti da chattare
Ah bo io avevo letto che nel 2018 già uscivano
Avete presente quel momento della vita in cui cercate in un vecchio zainetto roba e trovate merda di 1000 anni fa?
Che fiero, è in quello zainetto dal 2015 credo
si, si. SI.
Ahahaha
Avete visto che scheda video discreta ha presentato nvidia?
Solo 3100 euro però 110 Teraflops, tenete conto che la 1080 ti ne fa 11.5
sshhh
che tanto se tutto va bene la 1080 va meglio
quale
ma anche solo per i driver che per le titan non li sviluppano neanche
titan v
ushhh
Il video di preview è fatto benissimo
L'unica cosa vantaggiosa è che abbasseranno il prezzo delle altre schede video
E così cominciano i video sul PC!
Non vedo l'ora
 giocherai a qualcosa con questo computer? 
Bello
ha detto che non gioca a niente... un pc così è sprecato senza giocare 
L'avevo letto, allora lo costrigeremo e.e
Buongiornissimo
Bananissimo
l'ho vista ahah, be per il suo scopo quel prezzo ci sta
Vista anche io... Sto cercando di convincere il Magnifico Rettore a metterne una in università
*infrarossi usano le TV*
si
l'unito ha una "collaborazione" con Nvidia, chissà se la mettono
L'unito non ha neanche le aule per informatica 
Cos
molto bene
Ci sei stato?
No, ma ho sentito un ragazzo che studia lì e non hanno aule, infatti metà delle persone fanno lezione a terra perché l'aula è piccola
Primo messaggio del canale? 
 che belva
 buona fortuna
ottimo, così iniziano a capire cosa significa farsi il culo quadrato quando andranno a lavorare
Eh...
Cicca, i calcoli si fanno a MANOO
Ma è un modo per far scappare le persone

Non evocarla 
selezione naturale alla Mediterranea, facoltà di ingegneria elettronica dove studia la mia fidanzata, hanno il cantiere che lavora mentre fanno lezione..mica scappano, si adattano
Dovrebbero scappare, perché poi magari ti laurei in più tempo e sei meno sereno di chi studia con tranquillità e si prepara meglio
si vabbè..quasi il 50% li conosco di persona, e non hanno i soldi neanche per l''autobus..sono da ammirare invece
c'è gente così anche al polito o in altre università, cercano di avere la borsa di studio e l'alloggio dell'uni, ma sono stato un anno con i lavori in casa ed ho solo perso tempo a bestemmiare e a posticipare lo studio per colpa di quella situazione che niente ha a che vedere con l'università. Se l'uni ha dei disagi dovrebbe limitarli per il bene dei propri studenti, altrimenti le persone o scapperanno via o saranno parecchio incazzate
Scusate, una domanda
Sto leggendo un libro su C++ e sono arrivato già al punto delle variabili, ma ho notato che dopo che dichiara una variabile ‘char’ e mette il suo identificatore non mette ;
Perché? Non andrebbe messo?
si ci va
Penso sia un errore di stampa allora
si è un errore di stampa
Perché? 
Perché ho notato anche che i tipi di variabili li mette in grassetto, ma sotto char c’è string che non è in grassetto
Quindi è come se fosse andato a capo
Ok grazie per chiarimento, mi sembrava strano infatti che non servisse ;
hey, non eri te che avevi fatto il logo di overvolt in ascii art e avevi inviato il file html?
no ma string non si mette mai in grassetto
Umh che checkout sfotta il codice è davvero poco probabile
Ah
Ma è comunque un tipo di dato
non credo ci sia un qualche motivo
Per fare checkout devi aver tutto committato OPPURE mettere le modifiche nella stash. Prova con git stash pop
si è una variabile pure quella ma quando la dichiari neanche nel compilatore si fa in grassetto
Ah ok, allora era proprio un errore...
Però mi ha fatto venire il dubbio perché è già la seconda volta che c’è 
In realtà è semplice il perché
Ma cosa
String non è un tipo elementare come può esserlo int, float e bla. String è un tipo che ti mette a disposizione il linguaggio
string è un valore dichiarabile
Parliamo di un Array di char
Int,char,int,bool,string sono in grassetto
string non è in grassetto, non lo si mette mai in grassetto, guarda anche il suo libro
E poi nel libro
Dipende
E per poter usare i dati string devo fare anche 
 <string>
Ma su compilatore tutte le variabili sono in grassetto
Giusto?
E poi se lo è o no non cambia un cazzo
almeno non nella dichiarazione, poi ogni tanto in grassetto ci sta forse
Appunto, è solo per “aiutare” il programmatore
Cos
Non cambia nulla
non per forza, se devi usare le funzioni di string tipo strlen() si ma per usare string come variabile da dichiarare e usare ti basta iostream
Ero io si
Ma dove sono finito
me lo invii?
Un’altra domanda
Qua è unmakers altro che
Xd
Conoscete compilatore per Raspbian in C++?
? @

Cpp no?
usa il terminale
Uot
con g++
Troppo mainstream?
Hai capito, dico qua
ignoralo e inviami la ascii art che faccio 'na cosa bella
Che poi dice dove sono finito ed ha detto solo stupidaggini

thx
Ha parlato il programmatore senior
Il master programmatore

Beh sicuramente meglio di dire "tanto non cambia niente"
Ah perché cambia qualcosa da grassetto a no?
Minchia veri devs
La logica del perché non è in grassetto. 
Ripeto, cosa cambia se è in grassetto o no? Nulla lol
Menomale siete devs
Nulla
COSA STA SUCCEDENDO
Mado, lasciamo stare
Non cambia nulla 
Ma scusa, String è una variabile di tipo secondario, in java io la metto la S in grassetto
Dai dimmela tu allora la differenza
Io stavo dicendo che era un fatto estetico che poteva aiutare nell’interpretazione e lettura del codice
Visto che se non è in grassetto non è nulla

FORZA PYTHON
Vero
Obv
 in questo caso solo la mano può aiutare questi piccoli lamer
❤️❤️
Cosa c'entra il lamer con lo sviluppare software?
:D
Non cambia niente no?
Boh così a caso
Ma lo vuoi capire che non cambia un cazzo ed è un fattore estetico?
Chiaro
Ma di che linguaggio si parla
È l'IDE che lo mette in grassetto
Addio, è stato bello conoscerti
C++
Ironia 
Si viaggiano che è una meraviglia

Consiglio a tutti di prenderne un po'.
O dice solo cazzate
Pt2
Ban in 3...2...1
Cercavo di ironizzare il fatto di aver perso 3 anni di codice
Oddio ho bestemmiato
Meglio tenere uno che dice cazzate vero?
GG logica
Comunque string e String sono due cose diverse
sta calmo
Ma usa un linguaggio più adeguato
*si mette in un angolo e adora un pitone*
cos?
È arrivato il vicentino
Da quanto non committavi? Ahahah
Non parlavo di quello
calmati, eh 
Ihihih gitab
Xdxdxdx
Dai ragazzi tranzquilli
ripeto, vedi di calmarti
Git push suicide xd
Una madonna al giorno toglie il medico di torno
oggi ho mangiato baccalà a colazione, la settimana prossima prendo un'altro baccalà, costa niente adesso
Azz
anattup annodam
Tantan
Xd
Mano mano mano
Ma lol
vabè addio
Tantan
Ahahaha
Il secondo warn per cosa?
Pkke ai rott!1!!1
"Hai rotto"
mahonna e poi i lamer siamo noi ICSDI
Per adesso hai rotto
Ahahahahaha
Che giustificazione
Cosa?
Ma almeno sai che vuol dire lamer?
E che non c'entra nulla con la programmazione
si era per scherzare
Non sei un lamer, ma un lamierino
Ma si, diciamo cose a caso perché fa figo
già
Sono una lamiera
esatto
I lamer non sono quelli che creano casino e insultano in chat?
ping 

Host unreachable
ti conviene non protestare, mi sembra che siano tutti contro di te, e visto che citi il regolamento ti invito a leggere i punti 2 e 3 e 4
"Tutti" = 2-3
Ma certo, "tutti"
L'ho avuta davvero una branch chiamata suicide da quanto sporco era il refactoring di un codice che dovevo fare ahahah
pesavento passione avvocato
Lol
tutti quelli online almeno

Si ma calmo eh
Mi ricordi quando ero alle superiori e con il POF facevo giustizia su tutti i prof
Vabbè avrà avuto una giornata difficile o svegliato con la luna storta, lasciatelo perdere
non me le rubare
I devs perdonano!
HAHAHAHAHAHAHA
Ma calmo cosa
No dico calmati non c'è bisogno di incazzarsi
Come faresti a capire lo stato d'animo di una persona da dietro uno schermo?
Sei un mago? Lolz
Sei OT forse ora!
No ma da quel che scrivi lo intuisco
Certo
Qualcuno ha mai avuto il (non) piacere di usare svn invece di git come versioning?
Abbiamo lo  psicologo
Non uso nessuno dei due lol
presupponendo che sei calmo, non metterti a bestemmiare a caso, è una delle poche regole del gruppo, almeno seguila
Eh rip
avesse ignorato solo quello
Ecco questo é un esempio di te che essendo incazzato con tutti mi sfotti usando l'ironia ad esempio
Ma cos
Mi mancava quello che faceva finta di "leggere" le persone dai messaggi e di come scrivono
Parliamo di cose serie
In che linguaggi programmate ?o almeno dite di programmare
C++
K
string è in grassetto
Usando CodeBlocks in C++
Programmate è un parolone che ci eleva tutti  , diciamo che scrivo codice in python come lavoro ma adoro il mondo Javascript, nodejs react... Ultimamente ad una conferenza riguardante typescript me ne sono innamorato
Ho iniziato con PHP ed usato molti dei suoi framework Symfony, Laravel, cakephp ma poi abbandonato completamente
Lol
Io invece programmo timer
L'unico framework a modo di php è zend
Laravel è stato per due anni di fila il miglior framework di PHP secondo le statistiche :D
Ionic ne avete mai sentito parlare ?per applicazioni cross platform su mobile
Zend è molto più sicuro
XDDDDD
Che linguaggi uso? C#, JS e markup web (HTML/CSS).
Che linguaggi conosco? C#, VB, JS, HTML/CSS, Java, SQL, C++, batch, bash.
Iniziai a studiare il Python ma non mi è piaciuto e l'ho abbandonato.
C# eterno hater
Omg
Conoscere nel senso che ci sai scrivere?
Non è importante conoscere i linguaggi
È importante la teoria :)
La pratica semmai
I design pattern, le complessità
Uso python e python3
Se vi interessa prendete clean code come ottimo testo per la scrittura del codice
Oddio
Sai siccome sono uno il 100% diverso dall'altro
È importante la teoria, ma si impara con la pratica
Imparare un linguaggio è meccanico
Ti eserciti ed ecco li. Ma poi se sei un cane a scrivere non cambia che linguaggio usi
Conosco nel senso che non li uso nei progetti che sto portando avanti ora
Basta imparare java e impari bene la OOP mentre con zend impari bene MVC programming
Lol
? Ahah
Ma cosa
Puoi imparare la OOP senza sapere una cosa di java
Una testa dura Sto tizio
giusto così
 te hai fatto Fondamenti dell'informatica?🤔
Mi bannano se dico "Una testa di cazzo"?
Lol
per sta volta
E se lo dicesse la Mano?

Qualcuno vuole crypto per una startup?
Grazie mano
??
Contattami in privato
Cioè abbiamo fatto scambio te sei vicino ad ak e io a Trento
Oggi si registra con Keledan e Totoracing e poi evento da AK informatica... Non perdetevi il vloggone della giornata che uscirà mercoledì ☺️
Se ero lì venivo a fare un salto 

gg
Sarebbero fighissimi i video di overvolt in 360°
Che ne pensate?
Mah
A me non piacciono i video a 360°
Bah che senso avrebbe?
Mi pare giusto
 ma sei a Milano?🤔🤔
Mentre cancellavo Windows/Tempo/ mi sono accorto di questo ma non c'è nulla di criptato
È un immagine ma sono su parrotos
Chi mi da una mano con fluxion?
È l'immagine che WannaCry mette come sfondo
nel mio paese hanno introdotto la raccolta differenziata, io ho risposto così
Si ma non ho trovato nulla di criptato ed inoltre è un immagine che ho trovato a caso in C:/windows/ devo preoccuparmi?
abbastanza
Qui il mio desktop è apposto
C'è un po' di spazzatura nell'hard disk ma è li da sempre
Io ho avuto il tuo stesso problema
io lo uso
Oddio l'antivirus si è triggerato
ci sono un casino di trojan

Sos
sono gli acerini
Ho rimosso tutto
Ora faccio un adwcleaner
che ti dossano con il tostapane11!
Che sistema operativo? Winzozz??
Si
7 per giunta
Ah...
🤦‍♂️
No, con la caldaia
mettici i ":" che esce la faccina
Staccah staccah
beh "con il tostapane" è relativo, con un pc con un i9 si può benissimo dossare e io lo chiamerei benissimo tostapane, ma proprio all'anagrafe
anche infondo
Fa troppo caldo 
🤦‍♂
ok
ce la puoi fare
ecco

Ohhh
Auguriiji

Yup
A San donato adesso
Risolto?
Bo nn so
Si che va messo
char prova;
Il mio libro di cpp mi insegna sia eng sia cpp
Idem 
eee ririeccomi gente
ero andato a tirare fuori l'albero di natale che lo devo montare poi
coomunque....ho fatto una cosa bella nel frattempo
Sarebbe?
c'è...c'è...c'è, volete mettere? appena creato fresco fresco, 
 lo ufficializzerai mai un server irc? 
Fighooo viglio imparare a far cosii
qual'è l'applicazione "aggiornata" di dsploit?
Reticoli, poset, logica dei predicati, insiemi cose così
cSploit e zAnti
grazie
Ascii art
Che silenzio oggi 
raga guardate,ho installato il cursor del mouse e ... guardate il mio ram
L'app di discord è scritta in react native!
, lo sapevi?
Uuh figo 
Quanto successo sta facendo react
Mmm non mi pare. Penso che il corso più simile che abbiamo fatto sia matematica discreta
l'ho messa come motd
perchè ci stava
raga che stranisti cursor,ora che ho messo un altro cursor RAM e diventato 35
Come fai?
ci sono 9999 siti internet in cui inserisci scritta o immagine e te la trasformano in ascii...o comunque te lo puoi fare anche da te un programmino così, non è difficile, però su internet hai molta più scelta con molti stili diversi
c'è anche un app per Android
peer esempio la scritta overvolt è in stile bloody che mi gusta alquanto
1 sola?
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
ann
per un momento mi sono sentito solo chiedendomi perchè nessuno è ancora entrato..poi mi sono ricordato che non ho dato il link irc beh a sto punto aspetto la risposta di marco
ma chi hosta il server?
Corte sciocchi
Ah ok
comunque non ho usato il tuo alla fine, lo spazio tra i punti andava a distorcere l'immagine
Ciao secondo voi riesco a collegare una scheda video esterna ad un Mac mini
Ho cercato su internet ma non trovo niente
:(
mi dispi
ma in compenso abbiamo un server irc :D mo' aspettiamo che dice marco a riguardo
dove lo hosti?
"raspberry pi"
Sul mio raspberry pi, comunque ho giá pensato a tutte le possibili vulnerabilitá, é praticamente inaccessibile da qualunque malintenzionato
Potevo scommetterci un testicolo
HAI UN OSSESSIONE PER QUEL CAZZO DI RASPBERRY PI
Beh minchia, sull'arduino non lo posso hostare, il mio pc consuma quanto un microonde
Che altro devo fare
Nel frammente mi é morta la scheda wifi del pc accaso ._.

Ciao, qualche settimana fa avevo chiesto come leggere la scheda di rete su Oracle...
Ho scoperto che la.scheda di rete non la monta perché è già in uso, però una esterna si.....


giusto per sapere, lle comunicazioni sono con ssl o  senza crittografia?
(Se a qualcuno poteva interessare, o si ritrova nello stesso problema mio, basta, una volta accesa la VM in basso, con le icone di modifica,
tasto destro sull'icona della usb
Ed escono le periferiche)

Tutto crittografato

Ma ci si puó connettere anche senza
ssl is better
Sattoh
Non voglio spammare, ma se qualcuno non ha niente da fare e vuole dare un'occhiata al canale YouTube di un mio amico vi lascio il link 
"non voglio spammare"
cos'è, concorrenza ad overVolt? 
La mia prof "senza offesa, ma se non studi diventerai un cittadino di serie b" "senza offesa, ma dire che macchiavelli era un principe è da cretini, ma non ti offendere"
Non capisco una cosa: le strisce led con led controllabili individualmente sono solo le ws2812b?
no
Raga,ho un nuovo scopo,scrivere un libro e nominarlo "cose varie"
Ma allora quella sigla a cosa si riferisce?
Oppure scrivi creare ascii art
uno dei tanti
questo ho usato per la scritta overvolt tra l'altro
Si e pieno il web
qualcosa mi dice che sta per uscire un video moolto figo
bloody è il font che ho usato
Ok
mo' stavo provando a fare la stessa cosa con cpp
ed effettivamente ci sono riuscito senza molti problemi ma esce in verticale, ora provo a rifare tutto ma in orizzontale
Ragazzi
Mi si è rotto il sensore termico per l'hot bed
Se ne uso uno che ho per il case del pc, va bene lo stesso?
Ho letto che è da 100k ohm
yee le soddisfazioni della vita proprio ._.
Tra l’altro... 
 ci manca uno sticker che alluda a ‘cose varie’
?
Vero
l'ho fatto io col cpp ora
download NOW
lo voglio è troppo bell-o 
aaa, se solo vedessi il codice...quando si suol dire "if, if su ogni cosa"
Codice?
manda
aspetta, sono arrivato fino alla lettera C
ah lel

uscirà una cosa obrobbriosa da 9999 righe di codice poi lo mando
datemi 20 minuti per finirlo
Eh vabbe, mica deve fare le olimpiadi di informatica
con questo messaggio mi sono suicidato per immaginare il codice finito
Usa piu file
ehm... se ho capito il suo sistema non credo serva a molto 
no, però lo voglio portare alla scuola aperta, se lo vede la mia prof che dice sempre "ottimizzate il codice che fa bene alla vita"....credo attenterà alla mia vita più volte...certo, dopo aver subito 4 infarti contemporaneamente alla visione
a meno che non faccia un oggetto A(per esempio) che ha delle fields che sono stringhe una per ogni riga della lettera in ASCII Art
ti preparo il giubbotto antiproiettile ok?
ci sono 2 for....uno che segna la riga a cui sta in altezza e uno che segna la lettera su cui sta lavorando....le lettere sono 27....27*8=numero degli if che ci ho messo

ma.... fare come sopra e poi con 1 solo for cicli ogni lettera e gli stampi le varie righe dell'oggetto corrispondente?
piangete

mo' esco 1 ora...lo finisco dopo, restate sintonizzati su radio cpp-_-_-suicidio a dopooo
ma cos
giulian passione telecronista
a e a proposito....marco non ha ancora risposto sul server irc quindi quando torno pubblico il link
sattoh
eh? quale server irc? 
^
Ma non hai niente da fare? 
aaassolutamente nulla ù-ù
Scherzo, naturalmente
anche perchè sono 3 giorni di ferie adesso quindi neanche a scuola devo andare :D
Anche io voglio fare il ponte 
dalle 7 di mattina alle 6 di mattina io sono qua
Quella dei sensori o continui l'altra?
Intanto domani TORNA LA SERIE DI ARDUINO!! 
Sera
Fighatataaaaa
Salve mr kali Linux


ririeccomi, torno a lavoro con il convertitore
minchia 30 minuti precisi sono stato via O.O
Bravo bimbo
ciao

La famosa macchina da 80.000 del boss 
PASSAMELO TI PREGO
sono alla lettera M
eh se Marco ne scarta 7381 non è colpa mia 
Me lo condividi?
Cazzo anche io voglio sapere il batch
Ora mi ci metto
ma lo invio qui adesso, state calmi che c'è un bug strano anche
batch?
questo è cpp
Ahhhh
Lol
Va bhe il cpp lo sto facendo ora io
Come compilatore ed editor utilizzi dev c++ vero?
già....
sono scemo io o non si capisce cos'è?
sarà il più inutile ma è anche il più user-friendly e comodo
pff, è chiaramente una radiografia di un gomito sano con il filtro dell'aifon ics per l'antiquariato 'GNORANTE ù-ù
HAHAHAHAHHAAHAHA
Visto che la nuova versione di Telegram ti fa rispondere con uno swipe?
uhm... no?
Boh scrivono così
Ma a me non funziona
è il fanale dietro della volvo
sto facendo la Z poi ho finito
Come faccio a fare il pagamento per Coinbase...? Usando la Postepay Evolution?
Mmm... qualità > quantità eh...🤔
Ti aspettiamo
Non ha tutti i torti...
sto ritoccando un po' di cosuccie
ma comunque è completo
Manna manna
però c'è un bug, praticamente ti conta solo le prime 4 lettere che metti e non capisco why
Di quanti ohm è questo sensore termico?
nessuno?
eccolo qua finalmente
finisciuto tutto tutto..apparte al bug
cose random
:)
Salvato nel cloud, poi ci caccio un occhio
ecco thx che non capisco perchè carichi solo le prime 4 lettere...anche se credo appena lo aprirai morirai di 7 infarti simultanei e 2 ictus
450 righe di if...tanta roba
si ma quelli che ho sono TROPPO belli ._.
Ma tipo usare funzioni?
O i case
ho usato pure quelle
il numero di righe rimaneva quello
se vuoi faccio la versione con i case
Ci caccio un'occhiata e ti dico
k
Ah è vero, non so il cpp
🤦‍♂️

Che schifo
Ristorante, sono al tavolo coi mates
 sai aiutarmi?
noh, mai uscito un errore simile...anche se a sto punto installa a mano i pacchetti che non si installano no?
perché nessuno mi aiuta? :(
Mi fai spaventare eh 
Ho un biondino a fianco 
Ehi
🤢🤮🤮🤮
Ho un biondino a fianco 
surry

Quelli deviano🤮 sono pericolosi
Surry
Rovinano gli youtuber seri
✌
Vedi Blink 46🤔
Stanno bevendo birra
Quello sempre
Ha fatto un video sulla titan V
3100€
Eh sì, utilità in game seri
Zero
Sei impermeabile fino a quanti metri?(ip67)
E hai fatto tutto cio in 10 minuti?
1 ora....e 10 minuti
Ah ok 
e sto aggiungendo roba ma non capisco perchè funzioni solo con le prime 4 lettere
credo sia sizeof() che da problemi
ma scusa un'attimo, invece che lavorare a righe, se lavorassi inserendo i caratteri in matrici e poi stampandole a schermo spostandoti nella console utlizzando il codice ansi?
ci avevo pensato.....e poi ho detto : "massì, perchè scassarsi così tanto quando puoi sfruttare il potere inimmaginabile del ctrl+c e ctrl+v fuso col potere degli IF"
ok risolto...era sizeof() che tiene max. 32bit accaso, ci ho messo size() e ora va
Cos 
ecco l'aggiornato funzionante senza bugs
Con tutti i quei if non è il massimo
Potresti fare un toupper per metterli tutti in maiuscolo
E sfruttare la tabella ascii
Facci un video
Ristorante, sono al tavolo coi mates

dovrebbe comunque fare una lista di if o usare i case
Vai 
 che dobbiamo tirar su le views...daje
Si stavo pensando a quello
Però...il 
 c'è vero?🤔🤔
Ho lasciato la Canon in ufficii
Vedrete solo stories instagram
Piazza qualche collaborazione
Che vogliamo una build come quella di Surry
propriooo, video da almeno 16k altro che 1080p
300k
E poi vogliamo sentirci dire "Lasciate almeno 1 quadrilione di like per il prossimo scherzo di coppia xD"
Eh no allora non ci sono scuse... VOGLIAMO LO STICKER DI COSE VARIE
 ma siete a Milano o Firenze ?
io chiederei una collaborazione con Surry per fare un video in cui lui guida un drone 
io invece pubblicherei il nuovo e UFFICIALISSIMO server irc dei maker proprio ora che marco è distratto
Vai vai
yeee
però... ci pensate se Marco si mette a raccontare la storia della chiusura di overVolt e parte un video con i mates, quanti cacchio di iscritti facciamo?
e scometto che loro non hanno questi sticker bellissimi ❤️
ed eccovi il nuovo server irc di overvolt UFFICIALISSIMO e ci potete accedere con mirc o hexchat o altri client irc qualunque, inoltre con un'aggiunta di 5 euro avrete anche il secondo set di co..a no

Che figataaa
e comuuunque...il link è 
 sulla porta 6667
Come si entra? 🤔
Su un qualsiasi browser?
 aspetto una tua risposta a tutto ciò....magari senza bannarmi, piuttosto ti passo l'account gmail overvoltiani se vuoi(e se mi ricordo la psw)
^
usa un client irc come mirc o hexchat
ti sbanno io in caso 
❤️
FA IL DOPPIOGIOCHISTA, BANNA LUI IN CASO
Ah sisi certo ho capito 

 fai una foto fatta bene che poi la stickero
che tristezza vedere che ancora nessuno è entrato nel server ._.
Sapessi l'indirizzo...
l'ho inviato sopra
^
Domani entro :D
SE SOLO MI ANDASSE MIRC ._.
mo' scarico hexchat e vedo
in effetti c'è da gestirlo per bene sto server...però ircd-hybrid funzica bene quindi voglio tenerlo
USA IL CELLULARE
NON VA NEANCHE LÌ
stati uniti d'america il cellulare
che tristezza
K
...
Io uso weecat perché vado di console
anche si
se installo ad esempio dhcpd con il comando apt-get install isc-dhcp-server mi dice : Impossibile trovare il pacchetto...
controlla siano apposto le repo dell'os
nano etc/apt/sources.list e vedi che siano messi tutti bene e che siano inclusi anche quelli che servono a te per quei pacchetti
controlla il firewall
anzi...sei da telefono
strano, hai messo l'ssl?
è vuoto...
🤦‍♂️

ook fate tutti 'na cosa, mettete password del server e mettete "letmein" come password
scherzavo...funziona anche senza...boh, a me va con tutti i dispositivi sia connessi in locale che non
OPO in low light soffre
Non avrai sticker
Ma un selfie fatto bene per Instagram lo faccio
in astinenza proprio
Figurati se mi porta a queste occasioni mondane
uff
ok si....neanche a me funziona con androirc, è l'app il problema
ma tu non sei tipo la sua ombra che lo segui dappertutto per vigilarlo?
Nope, solo quando non c'è festa
Eh? 
Sto soffrendo guys
Ho una IPA fantastica davanti
Ma devo guidare 50 minuti 
Anzi, mezza IPA 🤔
ma tanto guida Cicc... ah no
ecco, vedi cosa succede a non portarselo dietro alle feste?

IPA sta per... (?)
Uppissimo
Indian pale ale
Pensa un po' che io sto per uscire alla notte bianca ☺️
cos'è? mai sentita 🤔
La birra più buona al mondo
Sa da menta
ma non la IPA hahahaha, this
cos? da menta?
\ban
una birra che sa da menta io giuro che non l'ho mai mai mai sentita manco nominare
\ban²
ma è su raspi?
già
e ora è on?

Che ragazzaccio..
sisi
online sempre
❤️
ma scus, come lo hosti?
no-ip
Ho appena messo un biglietto dell'ATAC nella metro a Milano.
inserito tra i dns dinamici del modem e aperta la porta 6667 per l'ip statico del rasp
ma quello non è un hosting o sbaglio?
aah, lo hosti sul raspi
si, ho preso l'hosting di 
 su no-ip
ma no.ip è il dns dinamico non l'host 
sisi
sisi....non avevo capito la domanda
Appostc
perchèèè
rip ircd
no ma vedi che te lo dice anche..."il software" li il problema è il firewall
no ma è on
aah quante cose si possono fare con un raspberry 
chat irc, bot telegram, siti web, software IoT... anche tutto insieme, e poi consuma pochissimo 
tutto insieme mi sa di no 
puoi anche divertirti a vedere fino a che voltaggio arriva la cpu

e invece..guarda me
sisi, fidati che se hai un alimentatore da 3A vai di overclock e si vola 
cooomunque...ho appena testato i comandi e vanno sul server quindi tutti i moduli sono caricati correttamente...tanta roba
sattoh
...
ook...hai abilitato l'ssl?
che?
su mIrc?
in mirc nelle impostazioni del server
zizi
ehm... where? 
boh, non uso mirc
è da ricconi mirc ._.
*coff* *coff* crack ehhhmhm.... *coff* *coff*
già...e poi c'è hexchat che è comunque meglio
coomunque...non dovrebbe servire, il problema è mirc stesso
l'errore che ti da è un errore di mirc, devi cambiare client irc perchè mirc fa schifo al caxxo
ok, hexchat is the way 
bravo
ehm... che canali ci sono? 
sorry, non uso da un pezzo IRC
AH
la Volvo?
fanale posteriore fotografato al buio mentre c'è il freno a mano inserito 
IPA: Indian Pale Ale
È la rete piu veloce del 1984!
Con la partecipazione di Internet Explorer? WTF?
ma 1984 non era tipo il libro sull'apocalisse 
notte gente 
Benvenuto nel 1985
thnks
Ehm no
ook
Come gira Premiere su i9?
Secondo me non gira
Gira così bene che non gira
Chiedi a blink che te lo spiega 
un tachione
?
gira così bene che va al contrario
Ah
Ok
È l i9 che gira sopra premiere
cos
AHAHAHAHAHAHA
Cosa cazzo mi tocca leggere
È scritto in delphi Dev... è un aborto quel coso
Uppissimo
non mi si connette... "connessione rifiutata"
Ho ottenuto un upgrade alla build
 offro da bere
Un i9 per caso?
Quando vuoi, me lo segno
Non solo
Come non solo 
ha anchd la nuova titan v
e un rene in meno
Basta che nel fw cerchi un termistore con la resistenza a 25°C e il beta uguali a quelli del termistore che vuoi montare (e se non ci fosse te l'aggiungi)
Raga
Perche nn posso cancellare la cronologia del gruppo?
il cell dice che e riempito e  ho 2 gruppi che possono farlo 
perchè è un gruppo pubblico, e tutti vedono i messaggi
devi cancellare le foto, non la cronologia
si,ma nn me lo fa nemmeno quello ahha
eh,allora che faccio per nn riempire il cell? ci sono delle media che mi servono xd
e non posso mettere negli impostazioni di cancellare le media di ogni 3 giorni per es.
Raga ping e una cifra che dipende dalla potenza sel pc vero?
Si ho spento il rasp poi, stava buggando un po' di cose e le ho risolte lo riaccendo tra poco
Ma Giulian... per la luce di notte basta che gli metti lo scotch isolante nero sopra i led e sei a posto 
certo che Google ne ha di tempo da perdere... 
C'é sempre il tempo per le meme ú-ú
E niente, so dove andare a lavorare ora
notizia di 24h dopo:
"Eccezzionale emigrazione di italiani del Sud verso il Giappone: le cause ancora sconosciute"
senza offesa, ovviamente :)
Ma vaa, finché sei veneto evita pure di dire "senza offesa"
coomunque..sto già lavorando su un altro progettino per il rasp, ora che c'ho il ponte lo sfrutto tantissimo
mi fa strano vedere cicca su overvolt
?
con quale sguardo me lo stai dicendo
c'è...c'è....c'è, ti sta guardando nell'anima in quella foto
❤️
ah nel video 
questo è un po' diverso, ti guarda rattristato
mentre questo ti guarda male

almeno ban
almeno l'ergastolo
E come faccio?
Lo devo ancora finire

manco vivessi in ucraina
e quel dislike?E'!? sei stato te con un altro account AMMETTILO!!1!11!1!

Si sono un ates
almeno in ucraina quando va via, va via in tutto lo stato la corrente, sono coerenti al comunismo
600 tecnici della scuola volevi dire
la rimpatriata fanno
non va qualcosa, riavvia
Intanto il mio un po' bravo c'è
Ha messo la WiFi a voucher, le sottoreti in tutti i laboratori e la whitelist in base all'indirizzo Mac per il voucher
io c'ho i tecnici della scuola napoletani...e uno si chiama luigi anche...brutte persone proprio, poi capirai tutto quel che riescono a sistemare coi pc della scuola quando qualcosa non va
e 2 settimane fa hanno avuto la bravata di cancellare e rifare tutto il sito della scuola con wordpress....E' UN MATERIAL MANCATO ma tanto che una scimmia con la tastiera faceva di meglio...e non si sono nemmeno degnati di copia incollare lo script js da internet per cavare la barra di wordpress con tanto di logo
Linka
Il mio non è aggiornato e con wpscan porta una vulnerabilità nell'accesso

Quando giri per Trento di notte e noti che 
 hai una trattoria tutta sua
questa la stickero 
Si tratta sicuramente di una citazione 

ahh vivi in ucraina allora?
Ragazzi secondo voi il css é utile da imparare?
ahahhahhaha
css non so ,ma cpp e figho (pascal e il migliore in assoluto,puoi fare un hello world  scherzo )
Ma che 
ma css e cpp sono due cose completamente diverse hahahaha
Dipende
immaginavo 
Raga ma se invio un link rischio ban?
al massimo vieni warnato/kickato
Allò lascio stare 
Se fai html sì
Volevo inviare un sito di un mio amico 
Eh ma non ne so nulla 
A bé allora se sei interessato a fare qualche sito web la strada è quella 
Perfetto allora mi metto a studiare css
Prima conviene imparare html e poi dopo css
Comunque è roba semplice rispetto a un linguaggio di programmazione

il vero significato di sto sticker e.... ma nooo pensaci tu a risolvere quelle cose varie
Ciao, qualche consiglio su come far comunicare raspberry ed Arduino con esp8266 tramite WiFi?
Raspberry pi 3
fai tipo https :// www. facebook. com/ e.e
Cosa è roba semplice? Se mi vieni a dire che il web design è roba semplice ti prendi a colpi di sticker in faccia 
Forse era semplice nel 98 in cui c'erano 2 risoluzioni di schermi 
Misura con un teater posizionw ohm
Ciao, semplicemente se consigli su come farlo, o cosa cercare su google per capire comefarlo
Quoto
Non che mi dispiaccia... Il reso è gratis e quelli ti ridanno i soldi... 
Sto iniziando a installare raspbian sul mio pi3, poi ci mettero assistant
Direi che diventa sottodimensionato
Qualcuno esperto in linux?
Povero me d'estate
esperto non proprio
Ma no dai fattelo deliddare
Perché non trovo niente su google
ma ne so abbastanza
L'i9 è un fornetto
Metti le pizze nel case, la sera per cena
Cosi impari  farti il computer figo
 Ci puoi rompere le uova sopra
Allora: quando cerci di installare una qualunque distro linux, va tutto bene fino a quando non avvio appunto il sistema operativo già bene che installato e si blocca, ho provato con Ubuntu ,Debian , lubuntu e anche altri
Parla quello che userà la mia GPU per renderizzare fotorealismo in blender
In che senso si blocca?
Ovvio 
Se il tuo computer diventa ancora più figo davvero mi trasferisco in camera tua. Tanto hai il letto grande

Eh in pratica si avvia e dopo nel login non va più niente propio non si riesce neanche a muovere il mouse
in pratica rimane freezato
Si
Letto grande e eterosessuale 
che cpu e quanta ram hai?
Alcune volte riesco anche a fare il login ma si blocca subito dopo
Intel I3 e 4 Gb di ram
Forse do poca memoria swap?
ah ho capito quindi non può essere causato da insufficienza risorse
Ma sono tuo amico 
Eh infatti
la swap l'hai fatta? Grande quanto?
io ora sto girando su un coso con un celeron e 2gb di ram e 8gb swap
4.2 Gb , ora sto riprovando con il doppio
Ah ecco spero sia questo il problema
Ho capito... io stavo pensando ad un errore della scheda grafica ma quando mi hai detto che a volte facevi il login ho abbandonato l'idea
Dai 250/300 in su
E pensare che il mio povero computer sta facendo una fatica dannata ad analizzare 80000 dati su matlab
Sinceramente non saprei... prova con 8gb di swap
Nono quelle base sono abbastanza abbordabili, sono le CPU che costano
Non credo che marco si accontenti di una base
Ormai...
80000 punti di un circuito RLC... Sono anche pochi a dire il vero ma il mio piccoletto non regge più
Gli avranno regalato questa 

Eeeeh...
Ma sbaglio o andava a dire in giro "meglio Ryzen, intel che schifo?"
effettivamente, se non gioca era meglio Ryzen per lui
 già con il ryzen 7 la 1050ti era un obbrobrio
Con un i9 se non cambi GPU ti vengo a cercare
Sono piattaforme diverse, non puoi confrontare un i9 con ryzen
Ma sto sfottendo
A
Lo so 
B
No lo Fa ancora, o si blocca al login o subito dopo essere entrato
Ma.... Perché non un threadripper?
C
Che domande perché AMD è da povery e Intel è meglio perché costa di più 1!1!1! 
Marko prima aveva scelto un AMD perke` e' meliooo
Beh ovvio anche quella è compresa
E la mobo
ma sto upgrade aggratis?
Ahahah e pensare che ieri sera non lo volevi dire perché "non voglio spoilerare"
Vediamo se indovino CPU i9 7900x e 1080ti giusto ?
Infatti non dico

Ma una cosa mi son perso, chi sgancia i money?
Tanto la bolletta non la paga lui
E fu così che Marco iniziò a minare 

L'Enel ringrazia 
A meno che non hai corrente e schede video gratis in quantità no
Titan V in arrivo? 
D
per me esce un video intitolato "spacchettiamo un i9" e poi esce la pubblicità del microonde e dei razorblade in sconto imperdibile per solo quel giorno*e il resto dell'esistenza*
L'i9 non è una "novità tecnologica" 
effettivamente...
un processore quantistico? :D
confermato ancora di più
3100€
della serie che mentre fai il video passi tutto il tempo a tirare secchiate di azoto liquido
Domanda del secolo: voglio mettere le ventole rgb nel mio PC (perché danno 4000 fps in più)  solo che la mia scheda madre non ha il supporto per controllare il colore...  Come posso fare?
NZXT Hue plus + ventole NZXT... Vendono il kit completo a 70€
Grazie
Basta avere un header usb interno libero
E.... credo che la mia scheda madre non lo abbia... Vabbe farò un buco nel case e farò uscire il cavo
YOLO it
Un'altra cosa: un mid tower che mi permetta di vedere il colore delle ventole che monto frontalmente?
^
Quelli full vetro temperato
Sento i soldi che volano via
BBC... Io dico che ha accesso a Stig di Top Gear
Esattamente
Se vuoi proprio vedere qualcosa di ESTREMO vai a vedere "full rgb build" di Linus tech tips
Si ho visto...  Un case del genere?  

Esatto
Ok
Se vuoi spendere un po' meno guarda lo sharkoon tg5
Molto bello anche questo
Ecco, idem. Mi dovessi fare un computer lo farei il meno sbrilluccicoso possibile
Questo sicuramente, però si possono anche spegnere tutte le lucine
Ma a me piacciono poco appariscenti... Opinioni 
Troppo sicuramente no, però io ho messo una striscia led bianca dentro il case (totalmente nero e bianco) ed è fighissimo
Ma si... Gli header usb ci sono sempre
Budget?
È anche di buona qualità
 E no però non ci puoi far salire così tanto l’Hipe
Al massimo 130€
S340 elite
È perfetto per l'rgb
Vedo
Bello
Secondo me è in drone pazzesco
 guarda che hai taggato un profilo fake invece che stepny nell'ultima foto
Lol
 ma è già scaduto il coupon della Xiaomi pen
non fare la cazzata, tieniti il 1700/1800X..se l'I9 te lo regalano è un conto, se devi pagarglielo digli di piegarlo a 45 gradi e ficcarselo dove sanno..un processore che in idle sta a 70° è una bestemmia
eh ho visto se le sono mangiate subitoù
Mi chiedo una cosa: perché nel 2017 su usano ancora le eeprom? Sono memorie superate da troppu anni...
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
E perche mi hai bloccato?
Tieni conto che va decisamente più del ryzen 7
Io forse rieschierei, anche perché se va davvero come dicono wow...
Certo ci vuole un sistema a liquido fatto come Dio comanda, e qua forse è il problema più grosso...
E cmq secondo me html e semlpice
ma assolutamente, per il suo uso (visto che non ci gioca) Ryzen oppure meglio ancora Threadripper, non scherziamo
Eh già... Me se regalano un i9...
non è assolutamente vero che va meglio del Ryzen 7..io li uso entrambi (purtroppo per l'I9, me l'hanno appioppato quelli della gestione risorse) e in multithread il 1800X se lo mangia a colazione..a parità di GPU oltretutto, Quadro p5000 per entrambi..25-30 gradi di differenza sono tanti, e tieni conto che sono entrambi sistemati in un rack server con ventilazione forzata e impianto di condizionamento
Allora ho visto dei benchmark sfalsati


 vogliamo un threadripper
io lo venderei, oppure ci farei un altro pc per giocare e streammare..così si che avrebbe senso..l'I9 è una chiavica, per poterlo usare devi deliddarlo, avere un impianto a liquido almeno da 360 mm con ventole serie (io sull'i9 che abbiamo al lavoro ho montato 4 Noctua Industrial più un radiatore da 400mm)
🤔ecco già quello si che sarebbe sensato
Deliddandolo lo porti già a temp più umane dai
Ma invalidi la garanzia quindi per una CPU così non lo farei mai...
io per i miei pc personali oppure che assemblo per parenti uso sempre e soltanto case orizzontali, sono troppo comodi
ma devi saperlo fare, altrimenti spacchi tutto, e invalidi la garanzia
Per quello ci sono i delid tool per non fare casini
gli I9 dovevano essere saldati fin dall'inizio, sono cpu progettate male, c'è poco da fare..mille volte meglio Xeon oppure Threadripper
Html lo so
anche usando quelli non è semplice..ho visto parecchi Intel spaccati da esperti improvvisati..con annesse bestemmie
Eh vabbè li se sei impedito e non segui le istruzioni accertandoti di incastrare bene la CPU non ci si può fare niente
e poi venivano da me e dai miei colleghi disperati, cercando di farsi sistemare i danni..manco mi chiamassi Lourdes di nome 
perchè Arduino ha solo quella
Lol
Comunque se li sai richiudere bene non si accorgono nemmeno che lo hai aperto
Sì, però deciditi con l'intro 
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
no vabbè  
 presentiamo questa ragazza a Marco 

Ahahahaha...
visto il cappellino di Marco nel video direi che ci sta 

Big viusss
*con il profilo taggato sbagliato*

Cerca di fare qualche collaborazione
ma che cos
🤔 chi sarebbe questo ciuffolo?
MACOS
Buhhhh
Ok adesso rischio il ban
Sono domande da fare?
Buonsalve a tutti, avrei bisogno di qualche consiglio... Stavo pensando di prendermi il raspberry pi 3 a breve e ho notato che su Amazon si può prenderlo in una serie di kit che comprendono case, ventola, ecc... Ora, a parte per la schedina micro sd e l’alimentatore (era minimo 2.5A, giusto?), le altre cose servono/le consigliate?
Cioè la domanda detta in modo semplice è: il kit con tutta quella roba serve o basta prendere schedina sd e alimentatore?
minimo minimo sono 700mA, io lo uso con un alimentatore da 1A e va più che bene
Ecco 
Ah ok perfetto grazie, non so perché me ne ero sognati molti di più 🤣
Stepny

però Raspbian ti da la possibilità di overclockare il processore, ma se usi un alimentatore da 1A non ti lascia :(
Uno youtuber che fa Minecraft
Uuh questo non lo sapevo...
Quindi case e ventola alla fine servono?
se lo vuoi spingere un po' di più la ventola ti serve per forza... al clock di base in idle sta sui 40 gradi, sotto sforzo va a 60
nananaaaaaa!! rifatto tutto con le matrici e mi sono risparmiato 100 righe di codice e tutte le bastonate che la prof mi avrebbe dato vedendolo :DDD
Ok perfetto grazie 
Che bellooo
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Ho appena visto il tuo ascii.cpp, bel lavoro ma che botta c' hai 
Grande 
Ready?
Raga qualcuno mi sà spiegare come caxx funziona  and bit a bit
santo dio
che sbatti ahahahah
Ma 
 sei a Milano per questioni legate al nuovo computer?
Hahhaha
ne è valsa la pena
Di che anno sei
2001 why?
guarda quello nuovo va
 che ti hanno detto i Mates?
No anche io e volevo rendermi conto se fossi indeitro o no
E quando esce il libro di Overvolt?
Non sei mai indietro!
Conosco gente che a 25 anni ha iniziato a programmare ed a 30 lavora per ditte serie :)
Grazie, mi risollevi
Non è importante quando inizi, sul serio
Se ti piace veramente
Nono a me piace soltanto che volevo un po' orientarmi
uno è Romboli, l'altro non lo conosco 
st3pny
ora ho capito
Quanti anni hai?
🤔 eh io mica lo seguo..seguo soltanto roba seria
giusto così

libro? hahaha
sattoh
un nuovo linguaggio di programmazione chiamato "overvolt" ci sta....chissà a cosa potrebbe essere usato con quel nome

vai adesso registro il marchio
anzi... il MARCO
2001
Stefanino si è divertito con la storia del canale chiuso per hacking

Questa si che è roba buona
che ci fai a Milano? sei in terra gallica, stai attento
Ieri ho accompagnato mia cugina ad un concerto
E visto che non c'ero mai stato ne ho approfittato per girarla
concerto di?
Milano è bellina, specialmente il centro
Urban Strangers tipo
Anche se sta sotto zero?
ecco chi è stato 
 parka e colbacco
siamo tutti sotto zero 
?
da me al momento ci sono 16°, ma c'è un vento di tramontana che uccide..mi sto congelando
anche qui c'è vento
Ieri sera ho scoperto che Keledan ha fatto il corista in un gruppo progressive metal per anni
Pure qua non scherza il vento
Poi a Milano c'è il sole senza manco una nuvola e a Roma è nuvoloso 
col vento che c'è sembrano -4 gradi
beh, la voce alla Ligabue ce l'ha, non mi sorprende la cosa🤔
E che entrava gratis ai concerti dicendo "io sono Roberto di 
"... Sotto al palco, nei backstage, poteva andare daplertutto 
Buonanno è un grande..a parte il suo perenne "huehue"

A Trento ieri erano 2 gradi e ho aspettato per 50 minuti l'autobus in ritardo
e sei ancora qua a raccontarlo?
domani qua dovrebbe nevicare finalmente
pff, non è nulla ù-ù
speremo ❄️☃
Per fortuna sono nato a Trento e soprattutto bene il freddo, ma Trentino trasporti fa cagare
Bella ragaaaaaa
ma cos  benvenuto 
Grazie zio
 pt.2
per mettere il dual boot in un pc bisogna formattare l'HDD o si può fare anche se c'è già windows?
si chiama dual boot
.
.
Nella mia città conosco gente che a 16 anni hanno incominciato a programmare e sono arrivati a 23 che portano il pane sotto casa
si ma devo rifare da zero o posso aggiungerlo avendo già windows installato?
Anche prima di 16
Ma fortunatamente questo è un settore che non ha requisiti di età...
Se sei bravo sei bravo!
Salve ragazzi mi chiedevo se era possibile emulare lo scanner di codici a barre (come quello delle farmacie/supermercati) con il telefono e trasmettere i dati in un campo di testo di un programma creato in c# che vada poi a comunicare con arduino
devi partizionare l'hard disk per poter fare dual boot
penso di sì, ma ti devi creare tutto tu
sia l'app che il resto
ho già crato lo sketch di arduino e il programma in c# ma per l'applicazione android non so da dove partire
magari puoi prendere parti di codice da app creati per la scansione di codici a barra
Sono appena stato alla media world con il mio tv b-gone
sgamato?
ma anche se prendo parte di codice non so minimamente programmare app per android
devi creare un database in mysql e collegarlo con il programma che comunica con Arduino
Ah
🤔è presente in zona 
..coincidenze?
 Milano, Incendio alla Stazione Centrale di Milano: brucia vagone di un treno: pompieri al lavoro - 

Nope
gg
colpa di Marco 
Gg
dipende, con os x devi avere tutto vuoto con gli altri os puoi avere windows già li
Neanche per i patreon?
Ma non spoilero 🤐
Whaaaat
Calma calma
Informatemi che Wind non mi carica una mazza
Purtroppo nella mia città è destinato a scomparire
Si dai, ci sta
Seehhhhhhhhhhhh
Grazie
 mi sa che se devi tornare col treno ti conviene avviarti in stazione
Spoiler esclusivo appena sono a casa (non mi ricordo la password di patreon quindi mi serve il pc )
??
Io ho il treno alle 18
Ve piasa?
eh se non riescono a sistemare vagone e binario è molto probabile che cancellino i treni..oppure sei già partito?

 hai problemi con il certificato del server irc
1 no
2 non ho notizie da altre fonti
🤔sarebbe?
3 mi fido poco di ultimora, quel ragazzino che posta mi sta sulle palle
Ma un modernissimo ascensore a stepper... no scherzo il braccio z di un braccio che sto costruendo... se riesco a fare la stampante 3d
Che lev sei?
Di patreon?
Trenord..ho detto tutto
Il primo
Dovrebbe stare in un altro binario allora
Quello da 3€
Io ho il biglietto con Italo
giàààà....non capisco perchè
Stampante 
 D?
🤔 allora dovresti essere a posto
brucia fidati
No 
,1D
lo rifaccio subbbito
Arduino UNO
 io non ho problemi con gli estintori, li uso tutti i giorni quasi
ma neanche lo chiede nel certificato l'host name....
c'è, solo che non lo chiama hostname
Immagino avrai riso anche te ahaha
forse il nome? boh ma comunque non è importante che siano uguali
Ehy raga scusate l’ignoranza ma cosa sono i patreon?
e lo chiedi adesso? dopo che è stato implementato sto sistema l'anno scorso se non prima?
 e stai meno (così hai un certificato vero e proprio)
Patreon=patroni, mecenati, coloro i quali pagano una somma mensile per contribuire alle spese di un artista
quelli che sganciano i soldi in sostanza
Non ti arrabbiare
Ah ok 
No vabbè 
Bomba la foto con step
 sei troppo anonimo con la foto... Insieme ad uno yt
🤦‍♂️

 sei un cavolo di palo della luce
☺️
Eh non sai quanto... Anche la simpatia è quella più o meno. Un palo in mezzo alla fronte
Ma solo io noto una certa smascellatura? 🤔🤔
 roby ma quanto sei perfido
Di chi?
Di 
Ma se gli voglio un bene ahah
Aspe che ti cerco un confronto
Ah sisi
Hahahaha
 gli hai fatto anche da fata madrina alla Faire :D
 più o meno così
ma cos hahaha
Ahah ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha uguale
 quel mattacchione orrendo di Fellaini
Cercavo quello tutto fatto in discoteca (la base di molti meme) ma non lo trovavo
 però linka il gruppo se no non capiscono 
Linka cosa?
quando fa domande sul canale telegram credo
Avevo scritto male..
ah no lol
Aaah ecco
 perche mi hai bloccato?
calma pls
Scusa,ma non aveva visto il mio primo mess,vinz ,per questo scrivo in caps
basta taggare
...
Forse inizi a bestemmiare dopo  quello che ti diro ora..ma preparati. Non so cosa significa taggare
ti ho taggato
ho inserito il tuo username
Ahhhhhhh....xD
Allora modifico il mio mess
quando qualcuno ti tagga ti arriva una notifica di tag

lool

ho appena rifatto il certificato e rimane l'errore pur avendo risettato l'hostname...boh
Truffa coff coff
No, lo ho testato e funziona benissimo
simmaaa quel sito li fa robba per siti web....cosa devo cliccare perchè mi dia i 3 file maggici che mi servono?
Non ricordo, se vuoi lo creo e ti passo i file
ok thx
intanto ho sistemato un paio di cose e ora il login è istantaneo quindi per alcuni client che hanno un countdown ho risolto :D
HAHAHAHAHAHAHAHA
se io faccio 
 ti ho taggato,
se scrivo 
 ho taggato me stesso... capito?
Sisi nn e dificile
R.i.p. EEPROM Arduino
Sempre nei nostri cuori
Ne ho altri 4 almeno
Buona sera qualcuno ha letto arte dell'hacking dell' apogeo?
What
?
perchè?
So cosa vuol dire what ma vorrei sapere se qualcuno di voi ha letto quel libro
E che cosa ne pensa
vorresti prenderlo?
Si
non prenderlo
Ok
 ma quello è l'albero di Swarovski?
Più vedo foto di Milano più mi convinco che devo trasferirmi lì, maledizione
Mah
È una bella città, ci si vive bene ma ha anche i suoi problemi
Però c'è la metro 
Tu ci vivi?
A Roma passeranno 5 treni al giorno nella metro B
No, vivo a Roma
Ovvio che ha i suoi problemi come tutte le grandi città, ma a mio parere non superano tutte le grandissime opportunità
Il top sarebbe abitarci vicino tipo a 20/30km
Io ci sono stato una decina di volte e me ne sono innamorato, in particolare amo il sistema di trasporto pubblico(da appassionato di mezzi di trasporto) e tutti i grattacieli moderni
Nessuno dice che è brutta infatti, i mezzi sì, sono molto efficienti
Poi con le bici puoi girare bene lì
Mentre a Roma sono tutte salite e discese e dovresti andare in mezzo alle macchine
Beh vabbè per girare in bici è ancora meglio la mia città di provincia in pianura padana ahah
La cosa che mi è piaciuta di meno probabilmente è stato l'albergo a una stella che mi hanno offerto
Ah vabbè non mi sembra un criterio valido però
Scherzo eh 
Però un bel 4 stelle ci stava dai
Ovvio
È la prima volta che vado in un albergo sotto le 2 stelle
Bella eh...ma no
Se non abiti in centro sei fottuto
Okay i mezzi, ma con la macchina non ti muovi
Raga una domandina
Questo led IR vabene per il video di hacking del tv-b-gone?
ma questo è un ir recivier
🤔🤔🤔
C'è pure scritto
Si appunto
Pensavo che poteva fare anche il contrario
Se smonti un telecomando ne trovi
Ehm...
Ma se smontassi un telecomando potrei trovare dei cosi che posso usare anche su Arduino?
Tipo il coso per mandare i cosi ir
In italiano?
Il famoso coso per mandare i cosi ir

comunque si, c'è il led ir, ma non è il modulo fatto e finito per arduino, comunque lo puoi usare si.

Vabbe è un led normale
"i cosi ir" mi ha steso però
Il coso ir
beh non un led qualsiasi in realtà, con un led qualsiasi non riesci a trasmettere a quelle frequenze...credo, non ci ho mai provato🤔
ora mi è venuta voglia di provare, brucierò un led probabilmente
Ahahahhahahahahhaha
Ma ti serve infrarosso sennò che te ne fai
è appunto, google ti aiuta, i led ir sono quelli apposta che trasmettono onde da 940nm
c'hai ragione anche te però

oppure faccio l'alternativo e prendo la tv, gli strappo il ricevitore, ci metto una fotoresistenza e come spengo la luce si accende la tv
* potesse...
* brucerò
AHAHHAHAHAHAH però i danni sarebbero consistenti
Già
Mai come a Trento
io quest'estate sono andato in trentino, verso bolzano
a pozza di fassa
Ahah beh
mi è piaciuto tantissimo
è tutto diverso dal sud
Obv
Poi io sono uno che va spesso al sud e molto raramente al nord
e dove vivi esattamente?
Io vivo a casa mia
:P
minimo al centro
se va sia al nord, sia al sud...
in molise

ma, ma, il molise non esiste!
il centro italia è solo un'opinione
è relativo
è il tempo
Roma Nord, Montesacro Talenti
ok....te lo concedo, sei sulla perfetta striscia centrale dell'italia...della serie che fai 2 km in su e se in nord e lo stesso con il sud
E poi c'è gente che sul treno spara Glahi a palla che è come se non avesse le cuffie...
E allora tu fai la stessa cosa con Eminem
2km? Sai quanto cazzo ci metto ad andare in Salento / Trentino?
per il trentino sono 600+km ma facendo finta che in centro italia non esiste e dividendo in 2 tu sei al centro perfetto
E questo che mi spinge a rimanere a Roma...
La fine che Roma sta facendo la studieranno sui libri di storia 
Scusa,ma tu come hai imparato il russo?
SONO UCRAINO ._.
uau ..._...
La mia donna delle pulizia abita davanti al confine con l'Ucraina
Dice che lo vede dalla finestra
sarà riproposta in una frase del tipo : "'na mmerda popo."
Ahahah
Ma tu ora dove vivi?
Abbiamo studiato Mussolini? Ora studieremo Virginia Raggi per aver mandato a 
***** una città 
Priviet
in veneto
dobrei degn ciuvac
Venezia tu sai sia russo sia ucraino suppongo ,vero?
Ostii
yep
sappi che vuol dire "buongiorno ragazzo"
Da ti sho

e questo vuol dire : "nooo, ma daii"
Ce una programma in russo molto divertente con attori da ucraina,te lo consiglio
Io so solo... Ya tebe kokhayu
Io so il russo,ma nn so cosa e... kokhayu
É ucraino...ce ci vorrebbe la tastiera cirilica
che caaz è kokhayu?
É tipo amare
Aaaahhh
a...sosaiu forse?
ma quella è una cosa brutta da dire in realtà
wtf ma e porno quello xd
sshh
lol
Ci provavo con una ucraina capiscimi ahaha
le hai letteralmente detto di ciucciarti i cojoni sappilo
Ma vaaa

Ma ha accettato?
Dai raga me l'ha detto lei ahahaa
Ce se voleva poteva anche dirmelo
e poi?
a..quando lo dice una ragazza vuol dire che gentilmente ti ha mandato a farti fottere :D
É ritornata in Ucraina dopo la guerra sai brutta situa
No dai non dirmi cazzate ahaha
non dico cagate
Cmq non sta scherzando sosaiu e quello xD
poi dipende anche dal rapporto che avete
Io vaso a studiare il cpp .. cmq guardate il mio desktop e mouse(spoiler.. linuz windowsizato)
Cursor del mouse e molto figho,ma il mouse sta diventando vecchio e avolte non funziona
Ma è Linux o Windows? 🤔
zio...è google traduttore quello
Windows
Era per essere sicuro
Direi che è windows con lo sfondo di kali e basta
Pensavo fosse Linux in stile windows 
Appunto... Non credevo fosse una cosa così banale
E' GODZILAAAAAA
e dopo questo posso andare a farmi fottere :D a dopo
lo sfondo di kali e molto bello
Raga ma tutte queste storie nel libro di cpp a che servono? Io imparo piu inglese che cpp in quelli parti
comunque raga... ho saputo che boeing vuole mandare umani nel mars prima di spaceX ._.
massì tanto ci arriveranno nel 2035 come nel progetto iniziale e morta li
tanto inutile parlarci su, non possono prendere e fare un  progetto ultracomplesso da miliardi di euro e potarlo a termine in 5 anni
non siamo negli anni '60 ù-ù
Ma la scienza sta diventando una gara e nn ce senso,al posto di quello possono pensare a capire cosa e la materia nera o quante stelle esistono nello spazio
Kombawa gozaimasu
Ma la materia nera altro non è che vuoto no?
È uno spazio dove non risiedono atomi come la distanza tra il nucleo e gli elettroni solo più in grande
È nera perché non viene riflessa luce
Non c'è nulla da sapere no?
Benvenuto
resisti all'acqua?
Salve
?
la certificazione
ip67
Non capisco ma va bene lo stesso
Ip67 è una certificazione di impermeabilità
In che senso?
veramente nel YT dicono che non lo hanno ancora scoperto ._.
Beh in realtà è semplice vuoto
Poi non potremmo sapere niente se non scendiamo ancora più in fondo ai quark
Comunque l'atomo non può essere la particella più piccola, in realtà niente è piccolo perche scendendo nell'atomo protoni ed elettroni e neutroni sono fatti di quark, i quark da altre particelle, quelle particelle da altre ancora e così via (almeno secondo me)
ee rieccomi...ho appena finito 'na mini maratona di superhot...e come muovo il mouse mi viene lo spasmo di fermarlo per controllare nemici
coomunque....mo' vado avanti col terzo progettino che dovevo finire col rasp
Superhot sembra una categoria di pornhub
Pronti a fare scorte?
ma non lo è
e poi ci sono io che non ho manco la carta gialla quindi non lo posso comprare e quindi faccio diventare il mio rasp ultra multitasking con un po' di sano overclock e ovevolt della cpu ù-ù
E alla polvere
Due cifre, una indica la resistenza all'acqua e l'altra alla polvere
in realtà è il mio telefono che ha acquisito intelligenza propria adesso tipo
Io provai a far partire kali dal mio raspberry pi zero w
Inutile dire che ho sprecato 24 ore della mia vita
che significa?
il NA
Che chi lo ha scritto non sa programmare
cioe?XD
Ha scritto NA perché non lo sa
lol ,ma allora min size quanto e?
Teoricamente in quasi tutti i linguaggi il tipo booleano è pari ad un bit, ma nella realtà è pari a unsigned int
Che linguaggio stai leggendo?
c++
Coooosa
cout << (sizeof(bool));
Ti ritorna quanti byte usa
cmq non ce unsigned int qui.. che credevo che ce 
sisi questo lo so,dimenticavo che potevo usarlo 
int
I tipi hanno le proprietà
signed, unsigned, short, long
Di default sono signed
hmm ma unsigned int non sarebbe int/2? perche il - non ce
Quindi se scrivi

int a;

In realtà stai scrivendo

signed int a;

se scrivi 

long a;

In realtà stai scrivendo

signed long int a;
ok
int * 2
Il - ruba un bit
visual dice 1 bit il bool
unsigned > signed 
Come numeri visualizzabili
Quello che ti ho scritto sopra
ok
^
ma non sarebbe 2? cioe per true e false
sisi capito
FALSE == 0
TRUE != 0
0 = 0 bit suppongo?XD
Almeno un bit
quindi .. scusa.. ma perche bool e un bit se ci sono sia true sia false?
0 false
1 true
Perché ogni bit tiene due valori
Lo 0 e l' 1
aaaaaahhh
questo non lo sapevo

abc dell'informatica
I bit
Gli esadecimali
Gli ottali
Inutile studiare programmazione se non sai quello
nel libro di informatica non spiega molto molto bene 

Anni?
15
Ok dai, accettabile

Googla un po'
sisi,solo che quando googlo mi arrivano i esempi di microsoft che non ci capisco nulla in comfronto agli esempi di altri siti,quindi devo trovare i nervi per cercare una piccola info nel internet

ma sto caso non mi servira perdere "nervi" suppongo

Googla 
ok
Poi passi a quella 
Infine quella 
 (facoltativa se sei ancora vivo)

scusa ancora,wchar_t e char16_t hanno delle diferenze? suppongo di si,ma non ce scritto ,almeno credo 
ah capito... trovato nel libro lol
Si che sono diversi
Quando??? 
Mo
Rischio dogana?
io devo ancora capire il senso di quella ottale 
Manda link
Hai i numeri da 0 a 7
I privilegi di linux sono in ottale
mi sembra ovvio 
a parte quello? non trovo nessun'altro utilizzo 🤔
Tre tipi di privilegio
Read
Write
Execute

1 1 1

R W E

111 in esadecimale è 7 come in ottale e in decimale 7
quello lo so, ma a parte nei privilegi Linux l'ottale ha qualche altra utilità?
L'ottale ti blocca a 7, quindi il privilegio 8 non esiste
raga 10 significant digits cioe n.m....10 cifre?
10 cifre significative
Ovunque ti servano 7 cifre e non 10
O 2 o 16
e se non sai cosa sono 
 ti banna istant mi sa
 
forse in italiano non so   perche non so nemmeno come si dice in armeno
ti spiego, un attimo che scrivo
cioe 0,4464646879? per es.
ok
Hello
Per trovare il numero di cifre significative di un numero devi leggere da sinistra verso destra e scartare tutti gli zeri iniziali.
Per esempio se hai 0.00037019 le cifre significative sono 5
quindi.. 37019 vero?
English
cmq non lo sapevo sta cosa,non bannatemi plzzz 
Esattamente
dai perché avete disabilitato le gif uff
Io la vedo non è disabilitata
raga ma.... se sia double sia long double hanno 10 significant digits,allora che diferenze hanno? sono lo stesso double con i 10 sig digits ._.
yeee nevaaaa
in realtàà....boh sono entrambe da 8 Byte...
quindi che scrivo nella mia tabellina?XD
chiedi a vbextreme che è l'espertologo
ok
 help please 
in teoria il long aumenta il campo dei numeri possibili....ma cercando su internet trovo che li mette entrambi da 8 Byte e quindi boh
Quindi studia gli esperti?🤔
Grazie grazie
asp
toh
chissà perchè nell'altro sito li metteva entrambi a 64bit..pff, quindi è come dicevo io, il long aumenta il campo di numeri che può assumere la variabile
e di un bel po' anche
quindi ce un sbaglio nel libro vero?
no non è sbagliato
è scritto giusto "extended" c'è scritto
si ma entrambi 10 digits.. vabe sono stanco ,domani mi alzo e ci penso un po su ._.
significant credo siano le cifre decimali
Come lo installo????
Non va
Risolto
Raga che fa un rasoberry?
Seghe
Amazfit ARC o Mi band 2?🤔
Amazfit ARC l'ho regalata a mio padre e va da dio
RAGAZZI ho aggiornato il mio winzozz con un update e da 5 secondi di boot è passato a 1 minuto
lo fa per 4-5 volte dopo l'update... poi dovrebbe sistemarsi
Sono uguali... Se preferisci poter cambiare cinturino prendi mi band 2
E per uguali intendo che hanno lo stesso software e hardware
Devi trovare la sua repository e aggiungerla


Alla società che offre servizi per "estrarre" bitcoin ne sarebbero stati rubati per un controvalore di decine di milioni di dollari

MILANO - Nicehash, una società che offre servizi per 'estrarre' bitcoin, è stata oggetto di un attacco hacker, in seguito al quale sarebbero stati rubati bitcoin per un valore di decine di milioni di dollari.

Il furto, di cui scrive l'Associated Press, è stato commesso a ridosso del lancio dei primi future sui bitcoin e mentre la criptovaluta ha sfondato il valore record di 15 mila dollari.

Nicehash ha ammesso sul suo sito di aver subito "una falla nei sistemi di sicurezza" e di aver subito un furto nel suo portafoglio di bitcoin, il cui ammontare è ancora in fase di calcolo. In conseguenza di ciò "ha fermato le operazioni per 24 ore". Secondo il sito specializzato Coindesk i portafogli degli utenti di Nicehash sarebbero stati svuotati da circa 4.700 bitcoin, pari a oltre 70 milioni di dollari alle attuali valutazioni della criptomoneta.

Nicehash, la cui pagina Facebook è sommersa dalle lamentele degli utenti derubati, sta indagando sul furto e ha informato le autorità competenti.
Grazie mille raga
Speriamo. Anche perché se no ci metto un bel Debian sopra e via che vola
Percaso qualcuno sá un app che fa client ssh che comandi un telefono in rete locale??... ho visto su yt un video dove che con zanti vecchio riusciva a chiudere un iphone
Entrambi 8 byte, long tiene numeri interi come dice il nome (long int). Esempio 123456.
Mentre double tiene numeri decimali. Esempio 123,456.
I long double, dovrebbero avere 10 byte, se l'architettura lo permette.
Ma in genere non vengono mai usati
Ok
Io ci andavo quasi ogni anno poi basta 
Aveva cambiato nome adesso è uscito-dhcp-server
Il mio amico chatta mentre guida la bici
Ecco ,grazie 
Raga,ma telnet crea lui il fake mail o devo creare io?(se devo farlo io allora nn  vedo il senso ._.)
Scusate secondo voi come posso trasformare il raspberry (attaccato a internet con l'ethernet) in un wifi
Non ho capito
?
....
Access point intendi?
Si
Perché le guide che ho visto sono tutte con il Wi-Fi
Raga, qualcuno conosce un servizio di drop in Italia?
Continuo a non capire
^
Il raspberry è collegato con l'ethernet
Vuoi connetterti col telefono al raspberry come fosse modem?
Ci sei?
Esatto
Si grazie 
Che vorresti fare di preciso?
Un programma
Sto leggendo un libro sul hacking e spiega come ingannare persone con un fake mail,ma nn ho capito che fa il telnet
??
Tutto questo a quale scopo?
Per usare internet
Ah ok
Ma comprarti un modem?
Prodotto dal raspberry collegato al Ethernet
Shhhhhhhh
Let me 
 that for you:
 

Ok  ok ho capito

Non penso sarebbe molto potente
Va bene mi basta per una stanza
Hai provato a cercare su google?
Mai provato a fare una cosa simile
Si
Ma su google li fanno tutti col Wi-Fi
Penso che ci sarà un motivo
Allora chiedo a romboli grazie a patreon
Prova a comprare un adattatore usb per il Wi-Fi
Come sfruttare romboli ci sta
Grazie
Hahahahahaha povero
Naaa ci sta... Se paghi mi pare il minimo 
Sarebbe da organizzare un mega-troll: i patron sopra i 10€ si creano 3 account fake e facciamo un mega-storm di richieste 
Ahahaha
Peccato sia un po' troppo costoso
naah, al posto di dare 10€ al mese dai 3€ da 3 account
anzi, 3,33 periodico 
Buongiornissimo
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
☕ uno speciale per la mano
LA TUA PROPIC hahahaahahahahaha è bellissima
Lo so, sono un genio
6.66
Corruzione a livelli altissimi🤫🤫🤫
Ingiuatizia,mano che beve,forse quel kafe e avvelenataaaa
(tra l'altro ho appena finito di bere un caffè in real life, coincidenze?)
Non era avelenato vero?
spero di no 🤪

kosa ciera in cuelo bikiere?!??! 🤪🤯
Non zo(spoiler: ti ho avelenato io ora eseguirai i miei comandi sudo delete mano)
Command not found wtf        sudo delete mano
Raga ho capito come rubare ip della persona senza che lui si accorga ,mandare un trojan a piu di 10 persone  suppongo che nn e una novita quello che ho capito ma vabe
Mai pensato semplicemente di farlo andare su un tuo sito?
Non ho un mio sito,ma un sito di un altro ragazzo
Vuoi l'ip del ragazzo o del sito?
Nono semplicamente lo hacko l'account,divento admin cambio i rar postati mettendo un trojan e dopo i pc di un sacco di persone sarano i miei 
Poi nn lo faccio nn amo fare male alla gente e sopratutto perche nn posso hackare l'account del admin🤯
Questa è stupenda
Dai mano, non ti offendere... Sai che ti vogliamo bene

Ti salvi perché sei admin altrimenti già eri fuori 
Nah non si è mai fatto problemi a buttarmi fuori
Che top Google Assistant
E comunque sì... Sto studiando come fare le 4 operazioni in colonna.
Giorno
Lol
Sei andato su iGNU ranza
Ci và spesso scherzo
Vabbe deve imparare
Anche io devo farlo
Buongiorno
Salve
buongiorno a tutti :D
Questo lo amoo
Ahahahha
Chi è?
Maschera di anonymous. Non siamo micca nel 2006 lol
che fighata sono molto famoso ora
???/

mano perche mi hai amonito????
Raga qualcuni mi riesce a spiegare questo pezzo di codice
int randomNumber = random(0, 31);
    for(int i = 0; i < 5; i++){
      digitalWrite(led[i], randomNumber & 1);
      randomNumber >>= 1;
Che linguaggio è?
Suppongo sia C
Per arduino
Sarebbe la comparazione and bit a bit, pero mi sfugge qualcosa  , in prarica sè random assume bit 1 accendi
Penso
È quello di Arduino
Sisi Arduino C
lol cmq ignuranza sono idioti,stavo scherzando io
Muhaha
Non sentirti stupido a sbagliare
in pratica è un ciclo for che aggiunge a 0 un numero per volta fino a che i non sarà minore di 5?
io mi sento stupido sempre 
Beh allora...
Si infatti, a Valio un mio amico gli è successo che avevano preso pezzi di discorso a caso per smerdarlo
secondo me le spie sono piu di una...
che brutta setta sta ignuranza 
Questo lo sò e comparazioni and bit a bit che nn ho capito
cioe... non so tante cose e devo impararle,per sbagliare io nn mi sento male 
Ci sono dei link fatti apposta che uno li preme e ti danno l IP
scusa ma la comparazione bit a bit non è questa?

1001
0110
Poi i link ti indirizzano tipo ad un immagine o altro
quello sotto è il risultato
Si chiama ip grabber
Giusto mi sfuggiva il nome
Sono dei servizi gratis
Si ma tramite l'ip non puoi mandare un trojan
lol
lo so 
Credo che la comparazione  bit a bit sia questa

1001 and 1101 = 1001
Si
io dico di mettere il link nella parola..
cioe se premi sulla parola ti apre la pagina ,in sto modo non avrano sospetti sul link(dato che si puo cambiarlo). almeno che nn lo analizzino
Come?
Con dei link?
Ip grabbers
Esatto
Ehy raga se ho visto un cane che SECONDO ME è maltrattato dai padroni o che comunque  i padroni non lo fanno mai uscire,non lo curano...
Che cosa potrei fare ?
Lo so che non è di un argomento pertinente al gruppo ma pensavo che qualcuno potesse dirmi qualcosa
sisi,come gia detto io intendo che non si accorga che e un link falso
Pero in quel pezzo nn ho capito in prarica se 0 spento 1 acceso
A me serviva prendere l’IP di uno che ha eliminato l’account
Chiama la polizia
A proposito di link falsi
Eh si...
Guardate cosa ho trovato su YouTube, posso linkare un video?
Perché mi ha truffato di €75
La maskera anonymous è troppo 2006
Io non ho detto questo infatti
Non puoi

sfondo di linuz e il migliore
Beh è easy andare su iGNUranza
Sei un troll?
ragazzi, ma la mano è un clone di grouphelpbot?
Basta scrivere
Lo so, purtroppo l’ho capito
E con quello che ci fai?
Perché?
Niente
LOL
Guarda "Ultimate Phishing using an IDN Homograph Attack (Steal Passwords with EvilURL)" su YouTube

È una genialata
Prendendo l’IP potrei localizzarlo
Aahhahaha
No
Uno che si fa truffare 75 euro e per vendicarsi vuole prendere l'ip di chi ti ha inculato
Ma posso hackerare le luci della stanza con Kali linux? E se si come faccio?
HAHAHAHHAHAHAH
È molto preciso
Eh si
No
Localizza L'ISP
Come no...sei sicuro?🤔
Si
Ad esempio il mio ISP è EOLO, lo provo a localizzare e trovo Busto Arstizio, come la "sede" di EOLO
Pure secondo me non è possibile
Non somo collegate a una rete le luci
Secondo me se usi una vpn a pagamento riesci (ovviamente scherzo)
"hackerare"
...
Cosa?
Sei sicuro? Perché c'è un cavo ethernet con la corrente
Intendevo “hacjerare” le luci
Non sono collegate a una retr qundi no
No no no
uh che figo l'hacjing
me lo insegni?
ACER1!11!!!
È quello del modem
Quanto siete pallosi
non e possibile hackerare le luci,se non sono collegati a qualcosa..  cioe un pc in un edificio ,che puo spegnere le luci,o fermare l'elevatore ecc xd credo
Ci avviciniamo a natale e.e
È quello del modem
Le palle poi si appendono
Uiir ari anonimuz
In ogni gruppo che vado c’è qualcuno che rompe qualsiasi cosa dico
Puoi sempre usare l interruttore
Anche se la vedo allo stesso modo vostro
Io boh
Lol
Evidentemente fai qualcosa di sbagliato
Giustooo, io ormai ho le lampadine wifi con l'https
Tipo sparare merda dalla bocca
Adesso che ho detto di sbagliato?
Tipo questo, ecco perchè poi la gente fa la pallosa con te
Se spari cavolate è ovvio...
Genio guarda che si può localizzare con IP
Se tu non sai farlo non è colpa mia
Vabbè...
1 è acceso
HAHHAHAHA
no, non si può fare...
Sine
So come si fa ma non è per nulla preciso
o almeno, bisogna avere un mandato legale
per andare dal provider
Ah si salentinu?
e farsi rintracciare l'ip
Ma ci sono i siti apposta
cavolate
Ci sono dei tool, ma non sono precisi per nulla
Un motivo valido c’è l’hai se uno ti prende €75
Io ho il cugino nella postale1!1!1
Con me funzionavano
Sei tu stupido...
Ehm, denuncia?
E cosa ti doveva dare per 75 euro poi?
Quelli non fanno niente...
non bisogna farsi giustizia da soli
Sicuramente avrà usato solo telegram
Me so entrati in casa e abbiamo denunciato e niente
Eh?
Spiega cos'è successo
c'è ti sono entrati i ladri in casa e tu cerchi di hackerarli?
Vuoi che denunciò qualcosa avvenuto sui social?
si
si può fare
Basta parlare di cavolate che intasate il gruppo, se volete proprio insultarvi o "consultarvi" fatelo in privato 
No
ah ok
Mi sono entrati 2 anni fa
Telegram non da le informazioni...
Come faccio a contattare un Anonymous se sono nell'anonimato?🤔
E qualche mese fa hanno truffato mi padre
È una cosa famigliare allora
Sai non è bello farsi prendere €75
b board
Ehm, se ti truffano online si può denunciare benissimo....
Viviamo nella stessa casa
Con la breadboard
Come te li hanno presi?
È il board di 4chan in cui sono nati
Ma sulla tv?
Ma no
 mi sa che sei su IGNUranza
In pratica c’è un canale molto affidabile di Giveaway e offerte...
Un giorno hanno fatto un offerta che per €50 ti davano una Amazon Card da €100...
Mio padre ha contattato quello la e si sono messi d’accordo che li dava 2 da €100 in cambio di €75 paysafecard
Ma non me ne frega
Ma la pensino come vogliono quelli
È la seconda volta allora che ci finisco
Li
Si ma col cavolo che ci entro
Mi hackerano il cugino in 0.2
Ok, direi che tolgo ignuranza dalla whitelist
ma ci credi pure?
Una volta hanno hackerato uno che aveva chiamato ne*ro un tipo
Non sai come funziona quel mondo
si, ma non dirglielo che poi si arrabbia
Ci facevo parte anche io
E si vendono account
Codice di programmi
Carte regalo
...
Cercate di scrivere più parole per messaggio, in 10 minuti avete mandato 130 messaggi
Lo hanno iscritto a tutte le newsletter al mondo e gli arrivavano a casa 2 tomnellato de pubblicita al secondo
Woooh fico
Ed è tutto vero... solo che a noi è andata male
Ma non ci vano in perdita?
No
I veccho tempi sono passati...
ehm... 
Perché sono “rubati”
Scusa, colpa mia
Come hanno fatto?
Comunque scherzavo... volevo solo finire su iGNUranza
lol
a scoppio ritardato


Ci sono generatori di account e di tutto
Sapete cos’è il carding?
Un capo di vestiario
No illuminami
ecco
Gente che commercia carte di credito
Ah. Ok
hey, hai visto che bbella la neve invisibile? :D
In pratica c’è un venduta illegale di carte di credito rubate e che si possono comprare per esempio a €20 e dentro hanno €500
ci metto a leggere 140 messaggi, non sono un robot 
Io ho 1M di € di diamanti...... invisibili
E carding significa comprare con carte rubate
non parlarne qui pls
Dovevo spiegare una cosa se leggi su
Sii, ha nevicato quella anche da te? 
ma la mano sì 
sisi, basta che non comincino a volare carte 
e intanto mio papà sta in ucraina a lavoro e questa notte la ha nevicato e ha passato la mattinata a spalare neve dalla porta d'ingresso di casa...erano murati vivi di neve ._,
è illegale, però vabe
Lo so
Apposto
lol
Ma ecco perché dicevo che quell’offerta poteva essere veritiera
digli che spali un po' più forte e ne lanci un pelino di qua
minchia, solo 1300 km in più papà, FORZA PAPA'!
Ma secondo te si mettono a venderle su telegram certe cose? già se qualcuno segnala sei limitato a vita
Si
Ci sono un casinò di canali che fanno ste cose
E c’è ne avevo uno anche io
Ci facciamo prestare uno shuttle dalla nasa
e dove prendevi le carte?
truffe
Però facevo Giveaway solo di account
minchia, voglio una carta a 10 euro grazie....*accettiamo solo pagamenti con carte di credito*
e dove prendevi gli account? 
lol
Vuoi che ti mando in privato i generatori così ci credi?
Si possono comprare anche nel deep web

Conoscevo uno che sapeva cardare
Vabe, stiamo andando fuori tema, fatto sta che non ci puoi fare niente da solo se ti hanno fregato 75€
(letto con la voce da bambino piccolo è bellissima)
è il rischio di questa compravendita
Eh già
Però giusto a titolo informativo ti dico che si può fare
con la voce da yotobi bastonato
E che non è tutta fantasia
Illegalmente, praticamente ti stai facendo giustizia commettendo ingiustizia
È l’unico modo
Insensato
Tutte le rivoluzioni partono dalle ingiustizie (esempio ingrandito)
Ma ci vuole una rivoluzione per 75€?
Se tutti possimo come te che ascoltiamo e facciamo saremo Robot
Apposta ho scritto che era un esempio ingrandito
ma anche no
Cosa?
Cioè stai dicendo che la legge è inutile perchè se la seguiamo siamo sotto il pieno controllo di qualcun'altro?
Ascoltare e obbedire?
quello che vuoi tu si chiama anarchia
No
Ma giochino con noi come marionette nemmeno
Una legge uguale per tutti
La legge È uguale per tutti
(Non chiedetemi come ho fatto la È)
anche per te
Fai caso che a te ti entrano in casa e ti rubano cose per un valore di 10.000€ e tu vai dai carabinieri e lo ti dicono non possiamo fare niente... come la prendi?
Ma sentite, cambiare discorso no? Stiamo andando un pelino off topic 
Allora mi faccio giustizia da solo
in effetti...
Ultimi mess
Poi basta hai ragione
Rispondi qua
Poi concludiamo
Sicuramente non ti diranno di punto in bianco così
poi c'è differenza tra 75€ e 10000€
Stranamente ci hanno detto così
c'è anche differenza tra dei ladri che ti entrano in casa e una truffa online
.
Sono venuti a vedere e non hanno fatto niente
Ma è sempre collegato al discorso della legge e della sua applicazione
^
^
Comunque ora basta
Andiamo troppo ot
Allora lasciamo perdere, ti sei fissato su sta DIFFERENZA
EHHH
Raga molto a malincuore vendo la mia bambina ancora nuova
Wtf
why
xke
u sure bout that?
ma che caz
ma questa non la devi mettere nel pc nuovo 
 A quanto?
è nuova, credo a prezzo pieno
Ma allora sei c.... forte
avessi una cpu che ci sta
È una scheda madre di fascia alta con prestazioni assurde. Le 16 fasi di alimentazione reggono un overclock della CPU anche estremo. WiFi e Bluetooth integrati.

Facciamo 200€ (+sped) 

MA WHY????
È una scheda madre di fascia alta con prestazioni assurde. Le 16 fasi di alimentazione reggono un overclock della CPU anche estremo. WiFi e Bluetooth integrati.

Facciamo 200€ (+sped) 

Perché la vendi, non va bene per il tuo processore??
Raga molto a malincuore vendo la mia bambina ancora nuova
E se la regali? 
È una scheda madre di fascia alta con prestazioni assurde. Le 16 fasi di alimentazione reggono un overclock della CPU anche estremo. WiFi e Bluetooth integrati.

Facciamo 200€ (+sped) 

1) sarebbero stato comunque gif card illegali se te le davano
2) paysafecard non si può tracciare o comunque non puoi riprenderli in dietro...
 ti prendi un i9??
a genius
non credo passerà a ciò che lui stesso chiama tostapane
Ok
C'è scritto: 35€ meno di amazon (giusto per sbarazzarmene alla svelta )
Noo ragazzo nooo
^
L'i9 chi te lo da
Ehm... 
per far si che la scrittina "mai tolta dalla confezione" rimanga
Intel 
Wewewee e allora la 1050 buttala
io la vorrei... solo se avessi un qualcosa da metterci sopra / qualcosa su cui montarla 
Nono per quella sono in tempo per il reso amazon
La Taichi l'avevo presa tre mesi fa però
Ragazzo ora devi dirmi cosa hai messo su✖️✖️✖️
E ryzen?
Patreon
Bastardi✖️✖️
Ma cosa c'entra quello... Quello è un altro prodotto
Che non c'entra col pc
Ah non hai messo anche il pc su patreon?
Mi pareva
Sgancia la BUILLDDDD
anche a me 🤔
Yeeee sono diventato natalizio :D
Eh lo so ma abbiamo rischiato
Non siete dei patreon
ma cos 
se solo si potesse pagare col credito telefonico... non c'ho una lira online
Si ma manda un messaggio 
Che messaggio
esistono i log
Ahahahah
E invece sì
Sei il migliore...non aggiungo altro
Eh?
Era un elogio
No ma  non capisco ahah
WHY? Intel?
Garanzia Amazon completa, mai tolta dalla confezione. Solo che devo passare a Intel e questa è una MoBo per AMD 

Contattatemi a 
 solo se siete interessati (i perditempo li blocco ❤️)
Gli danno un i9 evidentemente
ma è un forno...
c'è, ci arrostisce le pannocchie
Se te lo regalano tu che fai? Lo cestini?
Ah, ma glielo regalano
pensavo lo scontassero
Bho
Questo non te lo saprei dire
Soprattutto se lo prende a gratis si rifa dei soldi spesi per mobo e cpu che può investire in altri modi nel canale
la mobo comunque se la deve rifare
Effettivamente non ci avevo pensato🤔
Ehm... pc senza mobo 
Comunque se non se ne prende una tutta sbrilluccicosa e di marca a prezzo di listino non dovrebbe pagare molto di più
ma si sà che gli rgb aumentano gli fps...
Eh, mi sono svegliato da poco e al mio cervello era arrivata solo l'informazione "no mobo"
Ma lui ha detto che non gioca
ADESSO ti sei svegliato?? ma è mezzogiorno 
*diminuiscono il tempo di rendering sorry
No, mi sono svegliato alle 13
comunque con questo messaggio ora tipo finisco su iGNUranza 
Ah, nuova feature, mi mancava
...
cos?
lol
rip 
Sono passati 3 mesi
siiii!!!
Salve
lol
Bentornato dall'ade
Aleujiahh
ah
no aspetta
cos???
Questi li avevi già però 
la 2 no...
non ne aveva una
se cerci Utente 
 [
] ammonito per la 2° volta (su 3) non esce niente
(a parte questa ovviamente)
^
ma...
vabbè, fa niente
l'inoltro non è ban diretto?
boh
ma da quali canali si può inoltrare 

Addirittura l'inoltro Ban diretto 
Programmerjokes, couponDiCorrado e overVoltOfficial
ok


e Programmer Humor?
Up
Non ha senso... anche se ve le davano rischiavate molto ad usarle, sarebbero state comprate con carte di credito rubate
Nono è che era alla terza ammo
per favore non riaprite questo discorso
ma così le due ammo mi rimangono per più tempo🤔
eeh... capita 
🤔
🤔🤔🤔
Vero
Tra qualche giorno tolgo
Ma why poi?
Di che orientamento politico sei?
grazie Marco
overVoltista
Help: che ne pensate della linea bugs di droni?
volano bene, hai visto la recensione?
Si
 dai serio
*coff* comunista *coff*
Okay
Secondo me è stalinista
Secondo me mangia bambini
Per me è apolitico
Hahahahahah 
Sei di destra?
I Trentini non votato
Ho trovato indizi
Comunque
Votiamo per la secessione
Non esistono piu nemmeno i comunisti veri
Quindi
Provaci, non ti costa nulla e se è nella confezione ancora é probabile che te lo facciano
provo
Il partito comunista in russia è il secondo piu grande
Intendo in italia
In italia forse?
In italia no
appunto
Tranne marco romboli
ah no non c'è proprio
Non tentare di cambiare discorso
Devi andare su contettaci e scegliere la scheda madre
kek
lol
Ciao a tutti
Entuan baghet
 si sceglie prima il processore e poi la mobo
Qualcuno sa il nick di overvolt
infatti
Ok grazie
Scherzo
Sei tu??
No è 

Il Nick che mi hai dato é il tuo
facepalm*****
Ok grazie
Ora gli scrivo
No
Hai letto le regole?
No adesso le leggo grazie prego
Ah ho letto adesso che non posso scrivergli in privato
Eh
Ti ho salvato dal ban
Ancora sto qui
Il trollino
Ormai gli ho scritto
 DONAMI DEI BITCOIN
Ah menomale che è un troll
L'invito rimane
Come faccio
Ahahhaa
Hai dei bitcoin?🤔
Come faccio a saperlo
Se mi dici ciò significa che non ne possiedi
Ok no
Cos'è?
Ora sono natalizio anch'io 
gg
uuuh e anchio anche senza fare fatica
Magari istiga la neve a venire da noi ❄️
eh era brutto se non te lo mettevo
qua si è appena messo a nevicare sul serio
certo....nevicare è un parolone, cadono due fiocchi ogni morte di papa MA NEVICA, domani niente scuola come minimo ù-ù
solo un brutto sito di comunisti

Ehm....
Il posto in cui creano i meme
Raga mi consigliate girada
Nope Thanks
e.e
Ahhh adesso funziona yeee

ANCHE QUAAAAA (ma dai )
Ormai ho già ordinato
\ban
Beati voi
beh è pochissima comunque
E vabbe ho lanciato una moda
Non sei admin
*salvo*
scusate il disturbo. ho appena tentato di aggiornare il mio mi note 3 all'ultima rom di 
 da una versione più vecchia, ma sempre 
. il problema è che ora non posso più accendere il telefono... sembra spento, ma non si accende premendo il pulsante power
ma va?
era per dire
TI AMO
Come hai fatto ad aggiornarlo?
e forse ha anche già smesso 
ho usato l'app updater. ho selezionato il pacchetto e si è riavviato in recovery ed è iniziato l'aggiornamento

lol
pure qua ha smesso
fac
la :) ci sta
sai che siamo vicinissimi vero? 
ma c'è un monte in mezzo
Per così poco ? Di niente
ma... la neve mica dice: Oh guarda, c'è il montecio lì, aspetta che mi fermo
Uhm...
montecio è la pronuncia veneta della città affianco a cui abito
precalcino?
noh
uff
maggiore?
minore? 
._.
Bene bene... il campo si restringe 
Inversamente proporzionale
Non dirmi che non hai mai sentito quella città, è in Molise 

E io ero l'unico sfigato ad andare  nella scuola in cui non si facevano i seggi.
ti hanno regalato un i9!?!?!
proporzionalità quadratica
Guardate quanta neve ha fatto qui
Filippo passa nello staff in attimo
 lo posso bannare vero?

certo
Da noi ha fatto UN MINUTO di neve, UNO
Ahahahahahhaha
salutami putin
Il problema ora è  come uscire di casa 
same
da me invece tutta la notte
a Torino ha nevicato l'unico giorno in cui dovevo uscire la mattina presto
Tanto a differenza vostra noi con la neve andiamo a scuola lo stesso 
Anche se ne fa 2 metri
da noi con 4cm siamo andati all'uni, roba da pazzi
Ahahahahhaha
pff, qua io in quel minuto di neve ho contato più di 3 fiocchi....domani a casa bloccati a causa freddo/neve/apocalisse mondiale/surriscaldamento globale
Da notare il lampione quanto è bellino
e probabilmente c'è gente che ha pisciato pensando che con la neve saltasse l'esame
ma come minimo bisogna stare a casa un mese adesso
un gelato
Anche io voglio la nevah
Io sono in maglietta in casa hahahahahah
Ahhahahaha
Le macchine si mimetizzano 
sono macchine quelle?pensavo sassi
Ahahahhahaha
esattamente dove vivi che vengo a rubarti la casa?
Prendi la cariola e mi porti un po di nevah?
Valle d'Aosta 
Se non si scioglie nel tragitto sì
Beneh
Parti pure che aspetto
a beh...e ti definisci italiano anche?
Je parle bien le français mais je appartien au peuple italien 
Please, don't speak that language, or I'll ban you
pff, e domani c'ho verifica sul gotico anche
Je no kapit
Esisterà qualche 

lol
Vedi marco, quelli di amazon sui eesi sono fantastici
Non come bangood...
Resi*
Ma dove abiti ?
in FRANCIA
Ho letto
In Valle D'Aosta
OMG
 dopo ti contatto per consigli per comprare stampante 3D
Ti invido
k
Ti invidio
Quoto
pff, la settimana prossima mi faccio un giro sulle dolomiti
È poi ci sono io che a Terni non ha mai nevicato da quando sono nato
poracci
Giah
A me non piace neanche sciare.. 
Mai provato
È bello mai io soffro troppo perché sono molto ripide le piste
 vieni qua giù verso belluno, sono meglio qua
Ahahhahahaha
Giulian ma per l'SSL per l'irc ce l'hai fatta?
pff, si usa il certificato fatto da me e fac...da internet non riesco perchè non mi accettano la password da 2048 bit mia e non me ne danno una loro....
rip
Mi hai buggato il cellll e perche mi hai ammonito?
per "ritardo"
lol
Ma che ritardo??
credo nel senso dispregiativo(del tipo "ritardato")
Veramente stavo scherzando io
E poi dove sono stato ritardato?xd
"Loacker che Bontà!"
xdxdxd
E mentre mangi i wafer io ti fotto i dati!

NON MI SENTO PIÙ IL BAN!!! NON MI SENTO PIÙ IL BAN!!! CHIAMATE IL CENTODICIOTOOOO
Sad story 

Lasciando da parte le cavolate che ne pensate della masterkeys lite l? Mi è arrivata un oretta fa
Che?
Ouhhhh
Però non vale copiare le idee
lol
secs

è un pelino messo male il cappello, bisogna ingrandirlo
No, tu non mi dai ordini
HAHAHAAHHA
mo' facciamo tutto il gruppo
Messi proprio a casaccio
mettilo anche al mio F35 ahahah
ti tolgo dal gruppo developement ❤️
*coff*
Ah davvero?
gg
nono che poi finiamo male noi
Bravo
ecco sono natalizio
però, quanto bello è vedere tutti coi cappellini? 
Voglio tutto il gruppo babbo Natale
ci dovrebbe essere la barba nel pack
Coff
Però, ci sono persone che non possono farlo, tipo io 
Cosa hai detto?
Nono
Dove lo metti il cappello alla mia immagine? 
ahahahah, fantastica
Provvediamo subito a mettere la barba e poi ti faccio vedere
Ora sono natalizio anche io
Se riesci a fare meglio simo fa pure 
lol
Ye
eccolaa ❤️
speriamo che con il cappellino diventi più buona
Falla  a me pls, la mia fa cagare 
Il tetto c'ha la neve sopra
Domani niente scuola come minimo
Beato te che c'hai la neve
Ohohoh
Qua sta fiocchettando, ma ora che attacca fa in tempo a venire gennaii
Di dove sei?
Io non capisco ste sta piovendo o nevicando
Senza cappello, fallo tu pls
quanto sei bello in adminanza ❤️
Da me non nevica
provincia di vicenza
Ma che bei babbonatali
Io provincia di Roma
HAHAHAAHAHAHAH
Subit
dovresti vedere quelle che ho fatto io a Marco
Un po’ più verso l’Appennino
Ma niente neve ancora
dovresti*
altro che Babbo Natale
ma che bei stupratori seria...emmhh...babbo natali :D
Quando c'è una lettera è sempre meglio farlo cosi
k
Eccomi
Gg
Infatti mi sono trasformato
Ma non hai usato la mia barba
però quella che ha messo ci sta a pennello
bestia da soma
 è diventato IL senior
Uuuh
HAHHAAHHAAH epica la tua
help me
"schift"....you sure bout that?
si la c è spuntata a caso
Perché Dev-C?
il professore
Il peggior ide per programmare in c
vuole che utilizziamo sta ciofeca
Non viene aggiornato da anni
Ah
Bel professore
la nostra scuola non ha nemmeno i soldi per comprare i 2 gessetti per la lavagna figurati...
NEVICAAA
sono riuscito a farlo partire pero mi sono accorto che ho creato un loop infinito quindi okayy
Dove sei?
vicentini doc
 si è messo a nevicare e per bene qua, credo che su a campo d'albero ci sia una bufera tipo adesso
Io ad Abano terme e nevica
il surriscaldamento globale è solo un opinione proprio
Appunto xd
Per terra non si forma la neve :(
manco qua..ma tanto è tutto nuvoloso il che significa che continuerà a nevicare pure di notte e quindi si formerà poi....domani mattina voglio proprio vedere
Sculati demmerda
comunque non volevo dirlo ma una volta ho detto espressamente in che città vivo...mesi e mesi fa su questo gruppo
poraccio
Io ho storia e geografia domani
già meglio
In più religione a prima ora
PRIMA
storia dell'arte è la morte
io la vorrei alla prima ora religione
Anche storia eh
E algebra, che non è un problema

Io il lunedì a prima ora sono molto cattolico
pff...non è nulla, io questa settimana c'ho lunedì verifica di storia dell'arte, martedì verifica di inglese, mercoledì storia, giovedì algebra, e venerdì informatica CARTACEA
Soprattutto alle 8 del mattino
 può confermare insieme a 

Io invece ho martedì verifica di informatica, mercoledì quella di sistemi e la relazione di telecomunicazioni, e non so se domani italiano interroga
Anche da noi era così... 
 non può capire
noi c'abbiamo una decrepita 80enne che fa le verifiche a domande aperte di 10 pagine di robbba e mentre spiega in classe parla arabo da quel che dice....CHE CRIBBIO E' UN TRANSETTO
La parte che attraversa una chiesa a pianta centrale(greca) o a croce latina
Dai è facile
cosa?
Up
confermo
Speriamo che la Selleri ci chiami con i flauti
Le prove delle canzoni natalizie sono la nostra unica speranza
tutti...e dico tutti gli elementi strutturali noi non li abbiamo mai fatti, alle medie non ho mai fatto storia dell'arte perchè avevo un prof che ci faceva fare sempre disegno, in prima superiore non avevamo un prof che ci facesse storia dell'arte perchè la scuola nostra è disorganizzata come lo schifo e in seconda superiore avevamo uno che bene o male era bravo ma andava relativamente lento con i ritmi e quindi ora dovremmo recuperare 3 anni di scuola maaa la nuova prof è stronza e prende e fa : "se non sapete non me ne fotte nu cazz è colpa vostra arrangiatevi, io vado avanti col programma di 3a ebbasta"
Andate con i genitori
mettimene una sul mio foto 
un capello da natale
ad un certo punto vedendo che gente della classe iniziava a cambiare scuola si sono allarmati, ci hanno chiesto perchè, ci hanno tolto quella prof, la settimana dopo ce l'hanno rimessa e tolto la possibilità di cambiare scuola a chi volesse praticamente ._.
il cambio di qualità è bellissimo
FOTOSCIOP PRO SKILLZ
sii iche fighataaa
Ti ho dato i pack, fallo tu no
SIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
non è privata quella chat, anzi loro stessi ti consigliano di inviarla al venditore in caso ._.
lascialo stare, trolla
Che belloooo
k
yeee
azzz bellissima
Venditore != gruppo Telegram pubblico
andiamo a sciare su ad asiago
E si, è privata, leggiti le policy
Sisisisisi ❤️
eh vabbè, ti cambia la vita?
A me no, ma non vorrei che Amazon annullasse il reso
Come é già successo
Io lo dico per overvolt, poi se sostenete che sia un troll vabbè
Se fossi un suo hater non l’avrei detto ma visto che lo seguo ci tengo
RAGAZZI                                                                                                          qualcuno sa come costruire un dispositivo hardware con arduino e raspberry per clonare le frequenze radio tipo quelle dei cancelli dei garage o nel megliore dei casi quello per aprire le auto...
?
o magari se qualcuno potesse linkarmi una guida ben fatta sarebbe d'aiuto...
Studia please

Vuoi fare il ladro?
si, voglio rubare la tua auto
Ti aiuterei ma non mi piace la gente che ruba
ovviamente no
Sappi che ti posso denunciare per questa affermazione
E allora che cazzo te ne fai?
🤦‍♂️
era riferito al primo
sai come funziona la legge italiana vero?
Non sono in Italia
È questo il bello
ma noo, povero
In Norvegia le leggi sono più rigide
Vabbè, non penso di denunciarlo comunque ma era per dire
Vive in california, dove "akerare" auto viene corrisposto all'ergastolo
No
Forza biancorossi 
ok, ma questo è un gruppo italiano.
Non puoi denunciare un italiano che non si è mosso dal territorio italiano e far valere la legge norvegese. No.
comunque, almeno con raspberry, non credo sia fattibile a meno che comprando appositi moduli perchè normalmente non riesci a "ricevere" col rasp
Mi ha minacciato, comunque stavo scherzando anche se è vero che potrei
"minacciato"
era ironico, te ne sei accorto?
lascia perdere
La parola ironia non penso che esista sulla costituzione
si ecco, torno ad ammirare la neve :)
ragà
bravooo
ho fatto un blog ad uno con wordpress
e mi ha chiesto quanto voglio
diccici
ma che c'entra?
e chiudo il discorso
quanto mi faccio dare?
minimo 100000€ direi
per me se gli dici 1 euro ti ride addosso
Chissà quanto hanno chiesto alla scuola giulian
1'000€
del tipo "fare siti internet non è un lavoro, vai in conceria o a fare il muratore e lavora BARBONE"
15€ andrebbero bene?
20 cent
digli 10
Non scherzare
non esagerare
Fai 50€ e stai apposto con la coscienza
Wtf
ahahahah
Cosa sei, un barbone?
li ho proposto 15€
vediamo un pò
Io lo faccio gratis lol
500€ è il minimo sindacale
sentiamo
È fatto con wordpress
Ma te sei pazzo
È già tanto che pensino di pagarlo
Il tempo che ci hai perso, qualche centinaio di euro
ti invia la foto dei 500 euro del monopoli se gli dici 500
Quindi? La gente prende 500€ per un sito in html
ha scritto "mhhh"
wordpress è php
Spero anche di più
notice the difference
Si ma lui non ha scritto un cazzo
se la abbellisci col tuo stile anche 1500 direi  ti abbiamo trovato un lavoro
appunto, non dovrebbe nemmeno chiedere soldi
Un sito in WordPress lo fai in 2 minuti
15€ un sito preparati a doverne fare altri mille allo stesso prezzo 
già
il tempo perso a buttare su il sito e personalizzarlo, è gratis?
Ma funziona così, vuoi farti fare il sito? Paghi! Altrimenti impari a fartelo da solo
Non penso che l’abbia personalizzato
anche questo è giusto ù-ù
si, ho modificato un tema scaricato
beh minchia, template predefinito>INVIO
Quanto ci hai messo in tutto?
ieri sera lo installai
ma sono anche uscito con gli amici ecc.
Ma fatevi li cazzi vostra no?🤔
diciamo 4-5 ore
Ha chiesto quanto dovrebbe chiedere
Noi rispondiamo...
Fai 5*20 = 100€ solo il tempo
Eh gli dici quanto vuoi darli e basta
Senza criticare, o cose... che fosse semplice o meno era un lavoro
beh mo' sta calmo, 20 euro all'ora solo un medico li prende
20€ l'ora mi pare un po eccessivo
Devono iniziare a farsi pagare bene
Non fa 125
si ma se te lo chiede un'azienda ok ma se te lo chiede un privato capisci che ti ride in faccia
Tasi vah, che sto smadonnando male col framework oggi

raga ma allora char 16_t e char32_t sono per vedere ,per es. , quanto e 'ciao' in cifri?
Ho contato 25 ahah
50 euri solo per accendere il PC e 20 euro all'ora è più che onesto...
Dipende dal privato e da come userà quel sito, quando si può permettere e tutto il resto
Un privato che mi ride in faccia gli rispondo arrangiati...ieri era anche Sabato...
Hahahahah +10
FATELO HELPER
 un medico ne prende anche 200
beh fai con calma eh  consiglio quando smadonni programmando: beviti un thè caldo
si no ma con privato intendo uno che ti fa "hey voglio un sito perchè fa figo, me lo fai entro 0"(con la voce di uno che è convinto basti premere un tastone magico per creare tutte le migliaia di stringhe di codice in più linguaggi)
Oggi non ho praticamente sviluppato nulla, ma sto sistemando tutto il codice ed è un casino ahaha
Lo mandi a cagare
giusto
ah sistemare è la parte più bella... vero? 
sisi
Mo mi bevo una spremuta
Ripeto che lui non ha scritto codice
E si, per fare un sito in WordPress basta premere un tasto e scrivere due righe sul terminale
Gli dici di no 
Lo sono già❤️
Il 90% Delle persone con cui parlo... Tu che sei informatico avrei bisogno di un 'piacere'..
Io mi sentirei in colpa solo a chiedere di pagare per un sito in WordPress, non so voi
Come il mio docente di esercitazione di programmazione 1
"Allora fate questo esercizio...(0,2 millisecondi dopo) finito? No ma ragazzi non va bene, ci state mettendo troppo susu... finito?"
ah ecco 
Ci sta gente che non entra da giorni
Qualcuno sa come risolvere questo errore? Mi si presenta quando vado a generare un payload con veil-evasion
Ma se sei entrato oggi  e anche se fosse, che c'entra?
Dipende da chi te lo chiede, ma in linea di massima qualcosa chiedo sempre, anche solo per registrare domini...
Si chiama lavoro, se ti commissiono un sito prevedo di fare un investimento per pagarti  c'è chi si fa pagare per i bot di telegram scritti in 3 righe
Ovvio che se spendi per server e domino lo paga lui, io intendo chiedere soldi per il processo di creazione
Quelli ancora peggio
È comunque tempo tolto al tuo svago o altri lavori, se non vuoi farti pagare allora secondo me ti conviene non accettarlo nemmeno come lavoro
Comunque considera che già 50€ sono pochi
Ok, 3 euro
Perdere cinque ore per tre euro? Anche no, grazie
Oppure ti fai pagare in base al tempo
5 ore? Per un sito in WordPress? Scherzi
Così ha detto
Ci metti 2 minuti in croce
Se ci ha messo 5ore in totale ok
Dipende dal tempo
Sei ancora un piccolo Bufu, devi capire che cosa vuol dire lavorare
Ho 32 anni e lavoro
Ripeto, dipende da quanto ci mette
Ma non solo le spese fisse ma anche il tempo perso per la registrazione, in fondo è un lavoro che stai facendo per altri, il tempo si paga, non è la qualità del tempo, non c'entra HTML PHP o altro... È il tempo che perdi...
Se ci ha messo veramente 5 ore vanno bene certe cifre
qualcuno ha già fatto un deep flash cable?
Va beh allora se lavori chezzo chiedi soldi
Non ho chiesto io i soldi
Mi sembra che ci stiamo facendo un po' troppi problemi sugli affari degli altri, però
Ah ma quindi se sono cagacazzo e mi prendo 7 ore per premere un tasto è lecito farmi pagare 140€?
Sta diventando uno scontro di principio
Ha detto di aver curato un po anche la veste grafica, avrà fatto un menù di navigazione, una home page, installato qualche modulo.. io nn so la tua velocità, ma mezza giornata ci sta proprio tutta...
Si ma non state un pelino esagerando? Quello che ha fatto la domanda ha ottenuto risposta, cosa serve continuare a discutere?
Boh così a caso
Ma effettivamente è anche una bella discussione
Se ci ha messo 5 ore di lavoro continuo direi 50/60
Sì ma dipende sempre dal lavoro
Vabbè che io parlo tanto ma quando ero giovane chiedevo anche 2/300 euro per mettere un hard disk xD
Oppure 400 per installare Windows
Shhh io ho la mia parcella per questi consigli
Ok eri esagerato, però se ti pagano 
ho fatto questo, sto ancora sistemando qualcosa, riguardo al tempo ci ho messo 4-5 ore però mi son messo con calma e senza portare fretta
Il trucco è chiedere i soldi a quelli che non capiscono niente
Facevo 800 euro al giorno senza fare niente praticamente :D
Lol
Occhio però che così dovevi pagare le tasse
Tanto le devo pagare comunque xD
Stai sparando cifre a caso, ognuno si fa un tariffario in base alle ore che prevede di metterci, fa un preventivo e lo propone, installare Windows sono d'accordo che è un lavoro di basso profilo tanto quanto installare un portale come wp ma se te lo chiedono, anche solo per lo sbattimento, è giusto che questi tempo sia remunerato..
So che è scorretto ma in questo mondo nessuno (o pochi) è corretto
Quoto
Nevica che bello
In poche parole se volete farvi i soldi sparate cifre incredibili
Tanto la gente non se ne intende
ragazzi help please

se char e signed come puo contenere da -127 fino a 127???
vabè è anche giusto esser pagati perchè 1)se è così semplice farselo se lo poteva fare da se e 2)di fatto tu hai perso il tuo tempo per fare qualcosa a favore di qualcun'altro pur se per fare qualcosa di semplice, in tal caso essendo una cosa relativamente semplice da fare con wordpress decidere se farti pagare sta a te prima di fare tale sito, inoltre essendo che si è offerto di pagarti è giusto accettare avendo te offerto un servizio a qualcuno, ovviamente però facendo un calcolo del prezzo da farsi pagare rispetto al tempo perso diventa ambigua la situazione e quindi c'è necessità di porsi delle "regole" del tipo : "viene contato solo il tempo in cui ho lavorato fissamente davanti al pc per ciò", e comunque facendo una considerazione personale 15 euro credo siano il giusto anche....finito questo papiro esco dalla modalità passione avvocato e torno su lol
Sotto tot no, ma tipo se fai meno di 5k all'anno o simili
Sotto i 5k all’anno muoio di fame
grazie mille avvocato
Se vivi con i tuoi e sei minorenne stai una pacchia
Eh magari
Sono uscito di casa il giorno dopo aver compiuto i 18
Scusami ma cosa vuol dire? Usi in cms di base. Che siti fai? Installi un tema e lo lasci? Personalmente quando sviluppo per un cliente mi curo tutto e do anche manutenzione al sito, adatto plugin alle esigenze
Fai comunque ritenuta d'acconto che dovrai inserire in dichiarazione dei redditi
Cos
E si parla di lavori non da tre ore, poi se ci metti tre ore allora automaticamente sarà una porcata
Perché?
E quindi sentiti in colpa a chiedere soldi
 perche mi hai bloccato?
Quasi quasi mi rimetto pure io a vendere siti fatti in WordPress a 600 euro
Non so come funzioni 
A chiedergli almeno 200 non rubi nulla 
 chiedigli 800
Tanto se è inesperto...
Ma cos
Non sei tu, è un certo tipo di mercato che te lo chiede
li ho chiesto un assegno da 1500€
vabbene per tutti?
Il papyro della sageza
No
 la smettessi di rompere il cazzo flammando, nel gruppo di ignuranza hai scritto se qualcuno voleva la foto dei tuoi piedi, quindi non scassare il cazzo :)
Non dategli corda, é uno che cerca flame
Bannatelo
Gli assegni sono rintracciabili, tutto in contanti in nero
Stai diventando ufficialmente il mio mito 
lol in 2018
Su questo potrei rigirare la frittata
Si, il 10% va a me per la consulenza, gli altri credo meritino il 7% a testa 
Su quel gruppo trollavo
Lo fai anche qui
e baasta chiedere
Chiaro 
Adesso sto scrivendo seriamente
Non trollo ovunque
ho visto che e online ,per questo..

vabe sto zitto 
Ma cazzo ho fatto porcodio
Ahahaa
Ahahahahah
Ecco, un po’ di rispetto
Approvo, in birre da mezzo possibilmente 
uau 
le scene ban mi stanno piacendoo 
Faxe spero
.
A tutti: tra l'altro era in ignuranza criuz, quindi era qui solo per flammare 
In realtà no
Anch'io sto nella criuz, anche baguette ma mica flammiamo
Nono beh, non ho detto che chiunque sia nella criuz flammi
altrimenti avrei bannato anche 
 ❤️
 Puoi mettermi il cappellino natalizio?
Non hai potere contro di me
qualcuno ha già fatto un deep flash cable?
anche la mano natalizia lol
☺️ bella eh? hahaha
 in effetti doveva chiederli prima
Ma utilizza il c++ non c
C >>>>> C++
...
Se il capo progetto dice di utilizzare il c non posso utilizzare altri linguaggi
Però ora basta co sta storia dei cappelli natalizi
❤️❤️❤️❤️
LOL
Vediamo cosa ne pensa 
il C è una cosa, l'ide lo puoi cambiare


Approved
Comunque dipende
nemmeno
C'è un programma che installa in automatico tutti i driver?
Linux
perché? In ambito di sviluppo bisognerebbe usare degli ide seri
Ogni azienda ha il suo ide serio
DriverBooster
Windows
nella scuola non posso installare altri ide
Linux
++
ma dev-c++ non è serio
Windows
Linux
^
Windows
Linux
e basta
avete rotto
Ok
ah ok, se è a scuola va bene, credevo stessi facendo tipo l'alternanza scuola lavoro
se ti ha detto che ha Windows, spiegami il senso di continuare a rispondere "Linux"
Perché ha chiesto un software che installa in automatico tutti i driver
E linux non mi sembra un software per Windows
Sapevate che in inglese "Simone" è un nome da ragazza?
🤯
send nudes
Subito
Ehm
eeeeeeeh seh valà
Non vedo nessuna ragazza io
(non è presa da Google come no come no)
Ma neanche io
Up
Perchè non vedo nessun tatuaggio su python?
Ho chiesto alle mie amiche e ho scoperto che gli uomini con troppi muscoli non piacciono🤔
Lo tengo sulla schiena
E quelli mica sono troppi
beh
Non SUL PYTHON, intendo, tatuaggi riguardanti 
Eh il tatuatore non mi ha fatto niente di meglio
Gli ho chiesto il logo python ma niente da far
Che brut
Questo sul braccio
mhh... non è python
Ma davvero?
Tatuatori infami
Simone, colui che ha lanciato la moda dei cappellini
Ora tatuati un cappellino
Ecco il mio tatuaggio sulla caviglia
Ma che cazz
Ma anche voi avete usato la libreria graphics.h per C?
Il prof è da 3 settimane che ci fa fare solo questo....
Oddioo
Belo
Hanoi Tower?
Si, due palle...
Divertente
Fra poco...
Quando funziona perfettamente si:)
è diventato inglese Marco per caso? 
Mark Romboly
 però suona bene
driver booster
rhombusly
Rombo = rhombus
 li = ly
Romboli = rhombusly
Shish?
\ban
Se vi dico
Cinesone di buona fattura
Specifiche buone
Memoria interna tanta o perlomeno espandibile
Fotocamera buona
Casse decenti
Impronta digitale
Schermo possibilmente non oltre i 5 pollici
Batteria buona

Che modello e che prezzo mi sparate?
Xiaomi redmi note 4
O redmi 4 non mi ricordo il nome
Dopo guardo, thanks
Xiaomi mi a1
Lol
finirà su ignuranza? :D
Yee
Da anni che non nevica in veneto
NON RICORDATEMELO
QUANTO CAZZO NEVICAAAA 
È da minimo 4 anni che qui non nevica così tanto 
Io sono anche raffreddato e non posso uscire
dio misericordioso
:-)
cristo stavo per dirlo io(stavo giocando ai giochi buggati quelli belli) e ho appena guardato fuori dalla finestra....domani sul serio sto a casa, almeno salto 'na verifica di storia dell'arte...pff
anche perchè scommetto quel che vuoi che domani i bus non si accenderanno a causa troppo freddo e quindi bye bye scuola proprio
io vado in macchina :_(
Installa in chiavetta
è caduta la carota dal pupazzo di neve dei bambini giù al condominio
Come ho fatto io con mingw e notepad++
Il prof ci aveva detto di aprire Scratch
Io ho aperto Notepad++ e ho cominciato a programmare in C++
Ciao, ho scaricato la ISO di Parrot Linux....
È una bestiaccia!!
Provatela
Si
Complimenti, scratch è come un tumore benigno al testicolo
quel programma è partito con le migliori intenzioni ma grazie agli uomini sta diventando un cancro
secondo me gli sviluppatori di scratch dovrebbero scrivere 3-11 anni
come con i giocattoli per bambini
Mi devo preouccupare se non mi è arrivata la mail per la candidatura?
Vuol dire che sono troppo noob 
Io volevo candidarmi ma non ho fatto in tempo
Ancora mandato nulla... Be patient
Uh
Un sospiro di sollievo
alla fine quanta gente avete selezionato per lavorarci su?
probabile che debba ancora mandarle
ah ecco 
buonasera ragazzi
Benvenuto :)
grazie mille
benvenuto!!
Ma il sito web?
quale?
Giuliaaaan
Di overvolt
Sai il russo?
diccici signo'
si
5 messaggi fa se ne parlava
Non lo trovo
Quindi se ti dicessi

Я идиот, который читает

Tu capiresti che c'è scritto?
^
._.
fac
stasera manda le mail di recluta per la giente selezionata e poi si inzia a farlo
Ah il traduttore ci ha preso :D
in realtà è un secondo sbagliato ma il concetto è quello
Ek is so honger
Tradotto in giappo mi da *sono un idiota che legge*
perchè c'è scritto "io sono idiota chi legge"
Ah, quetti bag!!!
Sul diario di un amico scrissi "scemo chi legge e puttana la madre"

Hei ma non voglio essere bannato
Chi ha inviato questo?
Hai la mia stima, sperando trollasse
non trollava 
Beh comunque domani ho verifica su chiese gotiche e archi a SeS acuto, quindi notte, vado a vedermi breaking bad
Ah e nevica
Che classe fai?
Io storia sugli egizi e i Fenici e non ho studiato nulla
io chimica shit
Tu vuoi sapere troppo
Io ho fatto la verifica e ho preso 5, mi son fatto interrogare per recuperare ho preso 7

Ho un amico con un VoIP e riesce a vedere il numero di tutti
Come fa?
?
su telegram?
Si
È maggggggico
 strano
Ho (8*τ/π)^2/sqrt(64)
-.-
Si sarà buggato hahaha 

Come vorrei avere il suo account

io ho due ipotesi
Spara
si è buggato, è capitato due volte a Marco
seriamente?
a caso un giorno al posto del mio nome ha visto il mio numero
Oh wow 
Cosa ha fatto prima di buggarsi?
Spara
semplicemente... niente 
le mie ipotesi sono sul bug
Ehm... quello è l'account col numero +42477?
42439
cyka
Perchè mi chiedi?
perchè in teoria quello è un bot, lí non leggono i messaggi
però non con questo numero
li leggono
ad uno gli hanno resuscitato un gruppo da lì
lollllllllllllll
è un po' generica ed un po' strana come cosa
wow vivi solo nella mia città
ma dai proprio
No
no, semplicemente gli ha scritto chiedendogli di ripristinare il gruppo perché l'aveva cancellato per sbaglio, l'unico problema è che l'hanno ripristinato con tutti i membri che erano usciti, quindi è passato da 300 membri a 30 e non ha più admin
"Non ti fisso"

"Ti focalizzo"
si
Ti ho detto che ci siamo dissociati
NO
Adesso siamo in uno stato autonomo
Oh porco pane
A Trento nevica ancora
 fai un video con il drone sulla neve
Anche in culo a vicenza
anche quii 
Alias "l'altra sponda"
ehi piano, tu abiterai in culo, io abito comunque a un chilometro da te ❤️
comunque domani se spingo la porta e non si apre, si rimane a casa per forza, boicottiamo storia dell'arte in caso ù-ù
Fai un salto un giorno

In Trentino chiudono solo se c'è mezzo metro o più
per forza... dobbiamo trovarci
Ok allora stanotte mi preparo i chiodi, inchiodo la porta e cioa cioa scuola
Raduno del terzo triumvirato gioele-giulian-filippo per dominare sullo stato autonomo di arso

è fatta
no ma io non scherzo, preferisco passare la mattinata a giocare a agents of mayhem piuttosto che fare scienze dei SASSI e storia dell'arte che poi è architettura quella che facciamo noi
Ah no aspetta
TRIVIUM-virato
scienze dei sassi mi ha spiazzato HAHAHAA
E qui chiudo, ci si vede
aka farti capire che arso è solo una parte di CHIAMPO
io dovrei finire una relazione sulla fissione nucleare e sul funzionamento dei reattori però manca la voglia

scienze della terra quella è
geologia, brutta roba
È quello che abbiamo voluto farvi credere
io mi chiedo a chi è che piaccia in sto mondo così tanto da passarci la vita che io non la sopporto per 10 minuti certe volte
ma che scuola fai?
quel giorno di farò vedere la scrittina "frazione di CHIAMPO" scritto in grande sul cartellone
liceo scienze applicate
bello schifo, se devo essere sincero
è bella come scuola dai...un po' tanto disorganizzata e cade a pezzi ma quel che si studia è tanto e mi gusta
io ho fatto la prima al liceo delle scienze applicate, la prof di matematica dava la sufficienza col 75% delle soluzioni corrette. alla fine dell'anno sono passato senza problemi ma mi sono spostato a ITIS chimica
Ed io ti dimostrerò che anagrammando ottieni "arso stato, la terra è piatta"
by arcotangente
Anche da noi circa, in scienze
solo che scienze è tra virgolette una materia secondaria, mentre matematica ad uno scientifico, beh sai
beh ma in compenso spiega bene....e poi ci sono io che la prima verifica ho preso 7 e da li ho sempre preso 7 ._.
Ehm, scientifico scienze applicate...
cambia poco
Abbiamo matematica e fisica e scienze, il resto sono sassi e informatica
naah, scienze è al primo posto in assoluto semmai, poi viene matematica o comunque sullo stesso piano
ma no, da noi mettevano al primo posto fisica e matematica
povera informatica
noi fisica la trascuriamo giusto un po' c'abbiamo la prof gentile che regala voti
Abbiamo 5 ore di scienze, è un pelino tanto
Ma ste propic a tema ahahahah?
già...e fisica quante? 2 o 3 sono
2
3 scherzavo
ma che cazz, non me ne ricordavo così tante
5 di scienze in cui devi fare chimica biologia e scienze della terra ahahahah
sulla tua foto profilo ci starebbe il capellino di natale però
aspetta ma se voi siete del Trentino magari è diverso essendo una regione a statuto speciale
nope, veneto

ah, allora rippissimo
Io la mia l'avevo proposta così
l'avevo trovata qualche mese fa questa
Ho provato ma compare la tastiera [direte "cos?"; eppure si, compare la tastiera che vorrebbe che scrivessi qualcosa che non posso scrivere e quindi sticazzi]
chiedi a simone che è lo stilista
....si ma se non posso aggiungere una foto
Ahahaha
faccio io tranqui
se avessi il modello del capellino farei io
ecco thx
....forse dovrei aggiornare telegram ma ci vorrebbe una vita... Vabbé se mai si inizia: ora aggiorno
chi non aggiorna le app ha una vita triste
ho addobbato quasi tutti gli admin ormai 
senza internet...e il wifi
O una brutta connessione
appunto, vita trsite
brutta connessione == vita triste
povero gio
Per dire: io scarico tutto da telefono e passo su pc
Vero, vero
senza il wifi e con i genitori che credono che se compri qualcosa su internet ti arrivano i mattoni in casa
Il mio bisuricato è stato triggerato
E che se metti la chiavetta nel loro computer impianti dei virus ahaahha
io per fortuna non ho questi problemi, mio padre il suo primo acquisto su 
 lo ha fatto nel 1997
Ah beh quello con il sangue e con i denti sono riuscito a farglielo togliere dalla testa
della serie che ad un certo punto esplodi e inizi a infilare e sfilare una chiavetta dall'entrata usb stuprandola a tavola davanti ai loro occhi finchè non lo capiscono
aiuto sto morendo
minchia peggio dei testimoni di geova proprio
HAHAHAHAH
Ma scusate
App ios e ti danno tablet android?
appunto per quello fa ridere

Ah ecco 
che poi ormai le app si fanno tutte in multipiattaforma, quindi HTML,CSS, JavaScript e node
chi usa ancora il Java è malato

Shatooo
finalmente qualcuno che mi capisce
purtroppo per me la prima cosa che ho fatto in vita mia è stato un plugin per Minecraft quindi Java HAHAHAHA
no perchè mi sembrava di diventare pazzo a forza di vedere gente che difende a spada tratta un linguaggio per cui fare un input vuol dire 7 papiri di roba
un cristo di SCANF() O CIN» era troppo difficile?
pfff, C e C++
i miei preferiti..dopo a js ovviamente
per applicazione desktop uso C#
scripting python
backend devo decidere se node.js o python con django
e poi ci sono io che python non me lo sono mai curato fino infondo perchè a prima vista me lo sono visto facile e ho capito che non mi serviva saperlo(tanto c'è il C e C++ per quel che faccio) e il php è arabo puro
no, sul serio, solo io non ci capisco nulla del php?
siamo in due
gg
credo che sia ai livelli del Java, magari un pelo meglio
boh, almeno è usato nei backend e va bene anche, il java raramente lo vedo usato per qualcosa io
ho messo mezz'ora solo per cercare su internet come avere un int in input
poi node.js non l'ho mai studiato..dovrei dargli un'occhiata in effetti🤔
mi tuu
fidati, è tanta roba
k
comunque in qualsiasi caso quest'estate all'alternanza scuola-lavoro c'avrò da andare nell'azienda dove lavorano la mia prof di informatica e suo marito quindi qualcosa sul node.js di certo me lo dovrò imparare
fotogramma per fotogramma
frame per frame ù-ù ci starebbe una meme di quelle del cervello nell'evoluzione

ninjato
ah bene ahaha
come fanno a stare dopo un linguaggio così osceno come js?
shut up
col js ci fai di tutto, dalle animazioni nei siti internet ai programmi con processing come se fosse cpp
per me è scomodissimo, non mi da la sensazione di controllo che ho con il C
mi sembra di scrivere cose a caso che forse il browser riuscirà ad interpretare correttamente
Python>>>>>>>>

ma...è identico al cpp come scritture praticamente
no ahah
nemmeno
c'è ok alcune differenziuccie qua e la ma ci assomiglia...a me almeno lo ricorda tantissimo
ma è ispirato a java come stile ahaha
anche solo perchè c'ha i for(){} <--fatti così
pff, non è neanche paragonabile al java
solo la sintassi
le funzioni non c'entrano minimamente col java
E il nome
Se è gratis lo faccio
Ti regalano il tablet da 1€ amazon
qualcuno bravo in c#?
Questo remix è proprio bello
 Ciao ragazzi  sono tornato adesso..tutta la giornata in montagna col gatto delle nevi
Bentornato
Ciaoo 
Io ho fatto il ponte in montagna
mi sono congelato le chiappe oggi
porca miseria che freddo in Sila
Sila?
yes :) montagne della Sila..Cosenza
Ah ok
Alla fine l'ho comprato il raspi
bravo Gianlu  così sperimenti
pronto a montarci su Google assistant? lmao

MA CHE CUCCIOLONE BELLISSIMO QUEL CAGNOLINO
quella è Riley, la cagnolina trovatella salvata in campagna da mio papà..qualche bastardo l'aveva abbandonata a 2 mesi di vita a morire di fame

Ora la tieni tu?
menomale che l'ha vista mio papà mentre saliva in campagna e l'ha salvata..si adesso è nell'allevamento di mio papà  si sta facendo gigantesca, è un incrocio tra pastore tedesco e pastore maremmano..a 3 mesi e mezzo pesa già 15 chili è stupenda
Ah, cagnolino 
Il bot avete iniziato a svilupparlo?
si lo stanno facendo Filippo, Simo e altri ragazzi..Francesco invece sta facendo le grafiche e io mi occupo dei referral e delle ricerche delle offerte
Ah ok
Ho dovuto stoppare Mike Williams, Lucas & Steve, Curbi - Let's Go per ascoltare questo.
Ehi, non dovevi farlo

capolavoro
Quella canzone non é male, ma da tutti e tre insieme mi aspettavo qualcosa di piu
QUANTO FIGA É QUELLA CANZONE 
peró hai ragione, potevano fare un pelino di più 
Itis <3 che non esiste da me 
Buon giorno a tutti
Buongiorno 
E cos'è?
Buongiorno. Qual'è la scheda relay più grande per arduino?
Me ne servirebbero circa 15
Una canzone hahaha
Quella da 16
io le più grandi le ho viste da 8, quindi ne prendi 2 e sei a posto
ah ecco

16-Channel 12V Relay Module – 

Secondo voi l'ITIS é una buona scuola per informatica?
Per informatica penso sia la migliore (sempre se prendi l'indirizzo informatico obv)
Io vorrei prendere l'indirizzo informatica e telecomunicazioni e nello specifico informatica...
Dipende dai docenti
Se fai lo scientifico scienze applicate fai anche info
Poi non so se siano cambiate le cose, ma da me gli itis erano saturi di persone che non avevano voglia di studiare
Al posto della lingua morta, latino
Non a livello di un itis, ci sono molte meno ore di laboratorio al liceo
E lo so ma in un tecnico si fa una sega
Rispetto ad un liceo
ma comunque un itis ti prepara di più, ovvio
non è verissimo, eh
Insomma
e posso confermare io stesso hahahaha
Dipende anche se vuoi fare l'uni o lavorare subito
Lavorare subito da noi dell' ISIS MUAHAHAHAH
Hahhaha
Dipende
Molti dicono che non si fa nulla ma non è vero
A tutte le scuole c'è gente che non vuole studiare
No io ci sono andato alla scuola aperta e non mi sembra così
Ho fatto anche amicizia con il prof di Informatica

Vero

Io faccio l'itis (meccanico però)
Chiedi a chi c'è già, meglio a quelli dell'ultimo anno
A fuigo
Diciamo che un liceo scientifico ti prepara a 360 gradi su tutte le materie, in generale.
È vero che si fa molto, ma non hai una preparazione 
, infatti qualsiasi persona che vada a fare un liceo scientifico é obbligata ad andare all'università se vuole avere qualcosa di "concreto" da far vedere ai datori di lavoro.
Al contrario, un ITIS non ti prepara su 
 le materie, infatti esistono gli indirizzi, ma facendo questo studi moolto meglio due-tre materie, e lo fai meglio di quanto avresti fatto se fossi andato al liceo.
Va anche detto che in tutte le scuole c'è gente che ha voglia e gente che non ha voglia di studiare.
Ma si studia, le cose le impari se vuoi
Giusto
fidati, all'open day vedi il 20% delle cose
Ma ma

Mio fratello è andato all'itis, ora sta facendo l'università... Lo hanno chiamato come docente ad un professionale
Solo col diploma
Cmq io vorrei al.eno provare l'università é...
Almeno*
Oltre al fatto che si fanno belli e sospendono le lezioni
La mano veglia su di noi
lo stavo per scrivere hahahaha
Dall'itis ti offrono subito i lavori se esci con un buon voto
Esatto
La hanno anche tutti tablet ecc
TUTTI A STUDIARE
E due aule informatiche nuovissime
Da me solo pc
nel mio itis (statistica parla) il 55% degli studenti che si diplomano trova lavoro dopo 3 mesi 
Si tutti gli itis
Con tutti PC win10 e CPU i5
Ogni anno
A te devono importare le conoscenze ahah
Io
Già so tanto
Come bidello in un liceo!!! OMG! AHHAAH SCHERZO
Allora dove vado io è ricco   ce ne stanno 3
Non hai idea di quanto ci sia da studiare
Tanto?
della serie: il prof di informatica ti spiega come si usa Writer e tu nel frattempo parli con un tuo compagno di che processore abbia il pc 
Hahahaha
Probabile

Ma il prof é bravo
Il nostro prof invece di fare ste robe, ci ha fatto fare Arduino in primo
noi lo facciamo in terzo 
E già gli ho detto che so bash, c, python, HTML
Noi in 3
Io ho sia Arduino che Raspberry pi 3
!!
Idem
Ed ieri l'ho overclockato
Ma la mia prof di tecnologie delle medie ha fatto fare a me e altri 2 miei compagni lezioni su Arduino in seconda media 
Arduino è solo un ammasso di librerie - cit
anch'io 
? No
Io iniziai a farlo da solo
"Quindi posso studiare fissando una schedina? Ci sto" 
Hahahah
Beati a voi io in secondo superiore ITIS indirizzo informatico sto facendo power point
Perché trovai un libro di Arduino e mi incuriosii
È il cit di gente che ti crea le schede e i driver per farle funzionare
oddiossantissimo
Eh si
Secondo voi 2A a raspberry overclockato a 1400 bastano?
Vedi?
Io sto facendo ora word in 1 elettrotecnica
AHAHAHAH è vero
Raga..
Noi stiamo facendo torni a controllo numerico
Loree
Figo
Eh
Però l'anno scorso con un prof. diverso abbiamo fatto HTML
Per questo ringrazio i miei genitori di avermi fatto fare il liceo, almeno non ho passato 5 anni ad insultare i docenti 
Risp
HHah
Si
Roba che impari in 5 minuti con Google
Ahahahahahahah
Però, hai presente quando una cosa la sai già ma te la devono spiegare per forza?
Vabbè almeno era più interessante
Non é che potreste rispondere.. no é?
Ti sfido, io sono stato a 1575 m tu?
Non so
Lo stanno facendo in 3 informatico
Secondo di me no perché a 1350 va ma a 1400 si blocca ma non fa le righe si blocca e basta..
Boh
Vabbè raga ci sentiamo dopo
...
Siete tutti morti?
Ma alzi la mano chi come me è in corriera e sta andando a scuola nonostante 15 cm di neve
Hahah
Da me ancora non nevica
Ma ci sono 4°
Vado raga si volaa!
Da me ha nevicato fino ad ieri sera
Qui fra un po piove ma fa caldo fondi (lt)
✋
AHAHAHAHAHAHAH
Oh allora non sono l'unico coglione
qua l'unica cosa che nevica sono le mie bestemmie tra poco
Da me tra poco si può andare a mare, purtroppo che la temperatura esterna non è poi così calda
Qua nevica e tutti i bus sono bloccati! 
Hi
Da notare che la corriera NON CE LA STA FACENDO quindi perdiamo la prima mezz'ora di filosofia...poco male
Da noi i conducenti di rifiutano di andare perchè non hanno le catene
Seriamente o è un troll?


vaffa, pene, fuck, dio, vaffanculo, coglione, coglioni
No è seria...
Non è vero
Fuck
Ollè
Non warna però ci avverte nel nostro gruppo admin
Figo
Carino il logo
A trento le corriere girano anche con mezzo metro di neve... Al massimo vanno a piano e arrivano un po' in ritardo (che poi non è solo a trento ma in tutto il trentino)
È molto triste
?
Ma cosa
Mano, sei inutile 
<3
Conosco delle persone ingamba che vanno al itis
Invece qui.... da voi tutto figho,ce tanta gente che vuole fare il programmatore per soldi ma nn sa un cazzo e non sa studiate nemmeno... ma itis a me piace,anche se non ci sono mai stato nemmeno accanto
Dall'itis si esce con buone basi teorico-pratiche, ma manca l'esperienza lavorativa vera e propria (e comunque sono solo le basi, in alcuni ambienti lavorativi ti dicono dopo aver sentito quello che si sa fare "bene, tutte queste cose che sai quí non servono a un cazzo perché noi usiamo ...")
La neveereeeeee
 
A'bojorno
Eh oh sai com'è, quando vai a dormire alle tre e mezza...
Ieri entrare e uscire da trento in auto era un incubo
Eh immagino... Anche se non ho messo il naso fuori di casa
Eee invece qui non nevica
a firenze non attacca da tipo 5 anni
Perche?
Quasi un ora per fare trento-rovereto... Autostrada intasata, statale intasata, coda lenta sulla strada secondaria a causa dell'ingresso dell'autostrada...
Babo 
  che mi regali per sto natale?☺️☺️
Per fortuna i treni non hanno problemi con il maltempo
Eeh... Relazione 
comunque                                                                                            qualcun mi aiuta a costruire il dispositivo per clonare le frequenze?? Non c'è bisogno che mi banniate: non ho intenzione di andare a fare gta5 nella vita vera... semplicemente vorrei farlo come regalo a mia mamma per natale; poiché la seconda chiave a controllo remoto per la macchina costa 100€ e la prma ce l'ha mio babbo tutto qui
Hai bisogno di cartoncino colla stick e forbici dalla punta arrotondata
 pensavo che bestemiavi per l'errore che nn trovavi nel prog fino alle 3:30 
Il mio comune è rimasto agli anni novanta
Stampante ad aghi 
La signora del comune aveva le allucinazioni per il rumore 

? 🤔
HAHAHAHA il logo del canale è troppo ignorante
la tua foto profilo
Per le macchine è abbastanza improbabile riuscire a farlo. Non è un semplice codice, ma varia nel tempo
Ci sono dei protocolli che variano da macchina a macchina
con i cancelli è fattibile, con le macchine no
Così detto con i cancelli a codice fisso, mentre le auto usano il rolling code
 dicevi?
Circolazione ferroviaria tra Trento e Rovereto sospesa
io ho preso il treno delle 9:37 da rovereto senza problemi
che tra l'altro è l'ultimo regionale che c'è prima delle 11:47 (se non ricordo male)
Raga io avevo visto un modo con che potevano hackerare la macchina,ma... ora si puo farlo? Cioe... collegi il pc a una cosa della macchina e riesci ad avere il controllo..(spero che mi sono spiegato bene,e..ignuranza siete i benvenuti per i miei mess)
Almost dead yesterday, maybe dead tomorrow, but alive, gloriously alive, today. Parole molto sagge
Le disse un certo Matrim Cauthon
E chi era con professione?
oltre 2000 sull'Etna
Ieri è rimasto fermo un treno in Liguria
E oggi hanno sospeso i treni tra Trento e Rovereto
in liguria hanno problemi del tipo alluvioni e frane...
Ahaha
non so, forse con alcune macchine si ma sicuramente non con tutte
Oki
monfalcone
e io ti batto perchè l'estate scorsa mi sono fatto le 52 gallerie del pasubio BITCH, partito alle 5 di mattina, tornato già mutilato senza gambe con l'autobus la notte
anche se  in realtà rifugio papa sta a 1928m ma sshhh
Sto nel bus
HAHAHAHAHAAHAH
Perché impastato?
Per andare a scuola
SALVE SALVINO RUSPINO
Ah...
Mi considero sconfitto
Ciao
hehehe

lool che bel vidd quello nuovooo
Nuovo video!
Fate un salto a vedere il video che ho registrato assieme a MoreThanTech, che è interessante e piuttosto utile!



"a te tiro 'na sciafa" 
 adesso devi comprarti un mouse serio però..c'è l'MX Master in offerta
Ciao ragazzi qualcuno ha qualche conoscenza sul drone upairone?
Come? Dove? Esci il link
 c'è un nuovo hashtag 

Non ho soldiii devono ancora arrivarmi i miliardi di euro dei resi ☹️
52 € non costa nulla praticamente
Quanto bella è questa maschera di banggood? 
Ho provato a farlo semplicemente alzare e ha sbandato ed è adatto per terra per fortuna non è successo nulla
 l'ho riconosciuta subito
Qualcuno sa dirmi se ci sono da fare delle calibrazioni?
Chiunque abbia inventato YouTube TV ha tutta la mia stima
Versione Amazon?
non cambia nulla, manca soltanto il pulsantino sotto..è uguale praticamente
pigrone
Non fare venire brutte idee all'architetto
Il fatto è che me l'hanno consigliato anche kele e toto l'altro giorno, e entrambi lo hanno come mouse principale
Quindi è praticamente inutile
Mmmh è più una cosa tipo twitch prime: i riconoscimenti possono essere solo beni digitali (emoji e video riservati, ma non magliette o portachiavi).
Per ora lo hanno attivato a tutti i gamer e in prova a pochissimi non-gamer

Adesso è diventato kele?
lo so, è il miglior mouse esistente, escludendo l'MX Ergo
Hahhaha guardalo come cancella i messaggi


Non ci sono Jinn in questa chat, tranquillo 
Comunque non sono nell'ordine giusto
Eh?
Non hai letto la trilogia di Bartimeus?
Uhm... Qualche libro
Ma non capisco il collegamento 
Se uno sapeva il vero nome poteva evocarti in pentacolo e controllarti
Uh giusto
Per quello Nathaniel non aveva potere su Bartimeus
Allora anche Eragon
Se sai il vero nome nell'antica lingua

comunque Marco l'hai messo lo scotch sulla webcam?
Regaz ma come si fa ad aprire un file sotto archivio rar con un comando dos o batch?
It's so fuckin' triggering

non penso si possa, il .rar non è stato creato da windows
(capite il senso di quello che volevo dire, non è come i .zip)
Allora un file zip si può?
Salve ragazzi quale meglio naza lite o versione m sempre lite
non so il comando, ma sicuramente sì, essendo una funzione nativa di Windows quella di unzippare.
Su linux esiste il comando 
, su windows non lo so 
Dai
Let me 
 that for you:
 

(Questo è quello a cui si riferiva il messaggio di Marco: la risposta è nel primo risultato che esce  ci ho messo meno io a cercare che non tu a fare la domanda)
In realtà anche su Twitch si dovrebbe pagare 4,99 (per il sub base), solo che Amazon possedendo Twitch, dopo aver fatto due calcoli, ha deciso di concedere 1 sub gratis al mese a chi è abbonato ad Amazon Prime. Tra l'altro i sub tramite prime fruttano meno allo streamer (mi pare circa 1 euro in meno), comunque circa la metà del sub va ad amazon.
Raga sono un pirla
Lo sapevamo
Icsdi
Di nuovo downgradato Switchando?
hai distrutto Switchando?
Noooo ahahah
ahah successo anche a me tempo fa
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Capite che sono mod in quel gruppo dove l'ho scritto poi 
Un mod così ritardato non si è mai visto
nah, eccomi ✋
Beh... Io ho visto fondatori di gruppi e canali YouTube mooooolto peggio
Io sono la prova viv... Ah no
il giorno dopo che hai sminchiato Switchando l'ho fatto anch'io

Dai ci hai provato
Wut
Ho fatto esattamente la stessa cosa: ho cambiato branch senza aver pushato e puf! Addio codice 
il bello è che avverte pure
però io faccio sempre —force 
nup, con GitHub Desktop non avverte 
io faccio da command line
su Windows?
C'è un girone dell'inferno per questo
Infatti è abbastanza limitato, è preferibile usarlo da cli
Hanno aggiunto il badge "Admin" anche nella versione Desktop finalmente
Ma dai ma non era nulla di che
genius
tra l'altro la chat non è manco accessibile hahaha
lo so c'è un generatore di codici
ti rendi conto che a scuola mi è arrivato l'update su Windows XP e a casa no?

Perché usi XP?
Perché boh i tecnici non mi ci hanno voluto mettere Linux
Mentre gli altri PC hanno XUbuntu e i ragazzi vogliono Windows
non ho capito
A scuola zio
non ho capito perché a casa hai xp e a scuola avete sia xp che linux quando di solito si una un os unico
Ma che stai dicendo
"e a casa no?" questo mi ha fatto pensare che avessi XP anche a casa ahahah
