Quindi non è nemmeno stato un errore di battitura
Ah boh 
Mica dice che a e b devono essere reali xD
Si ma lo do per scontato dato che mi scoccio a fare cose complesse 
Ma a e b sono reali, complessi sono z e w
AH non avevo letto reali 
ero passato in fondo
Perché hai matematici piace in quel modo
A tutti 
"hai"
Tipo gli elementi degli spazi di Hilbert per i fisici sono soltanto psi 
Per complicare la vita a chi non wi ricorda le lettere greche
Molto male
Infatti
Come vuole la prof 

L'ho tolto dato che voglio passare l'anno
Ecco
Bravo 
Oppure calcoli il volume d'aria che occupa il 
Genio 
Non parlarmene
(manco serve la libreria cmath) 
Che ci fai qua?
Vivo 
Ah
Pure io
Menomale 

Raga ma secondo voi fa male (per le radiazioni) dormire con un sonoff a 10 cm dalla testa? 
Naaaah
Eccolo 
Naaaaah ma che
È lontanissimo
Hahaha ma perché?
Perché così la sera dico "ok Google, buonanotte" e lui spegne la lampada 
Ma che figata haha
Si però potevi metterlo da un altra parte
Infatti
Eh no, la sta la lampada e per avere anche lo Switch perforza lí dovevo metterlo 
Manda foto
È impossibile che non trovavi un' altro giro
Ma sei u scmu? Hahahah
Ma la spina della lampada dov' è?
Sotto al letto
Manda la foto di tutto il letto
troppe cose sbagliate nella stessa foto
Lo mettevi sotto il letto e portavi un interruttore su
Manda la foto della tua postazione
Lol
Vuoi un' ambulanza?
.
mi sono alzato, no grazie, già il postino dell'altra volta che ha suonato per 1 ora il campanello mi ha mandato in tachicardia, se sento una sirena muoio
Ma ma ma il pc aperto?
Potevi tagliare il cavo in un' altra
Ma banalmente lo mettevi lontano vicino al mobile
Posizione
Non ci sanno i cavi 
Ma dai povero pc
ma fare 'na cosa almeno un minimo fatta bene, che ne so, usare quei rettangoli in plastica bianca da attaccare al muro per non far vedere cavi volanti, o nascondere il sonoff stesso da qualche parte? anche dentro il muro andava bene
Ci ho pensato dopo 
Ma che poi
il pc li è un tocco di classe, vuoi sfidare il mio con il cable management? ù-ù
Che lampada è?
Shhh... Che intanto builda le rom di askuccio na bellezza 
Ma povero lo stesso
Ma che ne so, è dell'ikea forse
Ci fai vedere la lampada accesa senza luce?
Ma fai schifo
Questo è il tipico esempio di roba homemade che funziona male 
, purtroppo ho sempre ragione
Compravi una HUE e ce la montavi dentro
Naah, poi cambierò case e farò tutto per bene
ma è perchè la gente non è in grado ù-ù
io ho la tv che è connessa in un modo epico, ho dovuto mettere le spine della corrente li passando i cavi dal quadro elettrico più vicino che è sull'altra parete della camera, non si nota nulla ù-ù
Scherzo obv
Così?
Helpimi: qualche esperimento di estrazione semplice da fare?
più che altro da fare in casa
La lampada che fa meno luce nell'universo
Ma pensavo si illuminasse tutta
è un casino, in camera mia non c'erano spine della corrente, ho dovuto passare i cavi manualmente dal quadro più vicino
così è ancora meglio, è una lampada-meme
Ma
Non sono un elettricista eh
ma questa la salvi sul pc e ti fai le meme
Ma si fanno così le prese?
beh si, solo che di solito ci sono già
Ma cambiala che è figa
Ma magari è stato calcolato un certo assorbimento che tu stai fackuppando
Ma io avrei già chiamato gli assistenti sociali per farmela cambiare
E appena scoreggi salta tutto
Oi
di solito si fanno passare i cavi nel muro e via, ma non potendo distruggere tutte le pareti di camera mia abbiamo usato direttamente dei rettangoli plasticosi da attaccare al muro, poi dipingendo il tutto si nota solo il rilievo ma ci sta
Nono non stavi parlando con te
Ah k
Oh my god
Ma io non ho capito una cosa quella cosa di non passare nei tubi dei fili alta tensione più bassa tensione ecc
Lol
Ho capito di che rettangoli stai parlando
Che li devi passare separati
Per fare le tracce
comunque non è male come cosa
HAHAHHAHAHAHAHAA sembrano le meme deep-fried
Esaaatto
Quando stai a cercar merda nello scantinato e trovi la colla dei nonni ._.
sta cosa c'ha un profumo di mandorle così forte da farmi venire il raffreddore, altro che peperoncino
Però è brutto tanto così
Google home mini, ha Dei bassi da paura  (per essere un coso piccolissimo)
Fino al 40% del volume poi ciao
Boh a me è basso
Se lo metti al 100% i bassi non li senti più
Quando se ne vanno i miei
Al massimo uso loro... 
Ma si vende ancora eh
mangiala, dimmi di che sa
da piccolo io leccavo le colle
so che potrei anche ma no
Per voi il 5g fara male ?
in che senso?
Tumore
La rete 5g?
Si per te è una cura ...
Ma scontino potrebbe un giorno dominare il mondo?
ah
perchè le altri fanno bene !!!
vai tranquillo, tanto lo sapranno solo tra cinquant'anni
no, ha perso la testa per un bot donna
nna bella botta
per questo ha tutti questi bug :I
Nice 
ora gli abbiamo fatto il lavaggio del cervello e quindi non si innamora più :I
best btc wallet?
voglio provare a traferire quello che ho da dinopark
ma da quando pagano quei bot? 🤔
comunque al massimo puoi usare coinbase o atomicwallet eh
la gente è scema
Questo problema qui da cosa può essere dato?
ricerca per la scuola starter pack
Quanti terabyte di RAM hai?
8 gb 
starter pack v2
per questo 16gb è il minimo ormai
si ma costavano 170 euriii eh
io nnon sono così riccoh
Ddr3 e passa la paura
pauuuraaa
che teoricamente le ddr3 possono arrivare a 2400Mhz no?
In overclock si ma non ti conviene se non le dissipi bene
Inoltre non noteresti quadagni se non irrisori
ma io ho le mie belle ddr4 
CPU?
i5 7500
Not bad
poi ho una bellixximaa 1050 ti rossa fiammante
e una scrivania rotta :I
Anche io
Risolto con una bella legna sotto
alla mia si è rotto il poggia tastiera
Almeno non ti è caduto il case
azz
brutta cosa
componentii del tuo pc?
I5 6400, 16gb RAM e r9 380
Gioco, programmazione e progettazione 3d tutto in uno
Sssh quello è il piano segreto
OVVIO
io le prime 2
ma attenzione, 20 tab di chrome no
io ho il mio i5 6600k con 24GiB di ram e la 970 della gigabyte, ci faccio di tutto, anche rendering nei limiti del possibile, ma 20 tab di chrome ti consumano il 70% della cpu, anche occando a 5GHz ù-ù
E 10 schermate blu a settimana
quelle le ho risolte, è bastato alzare la tensione alla cpu ù-ù
A quanto la alimenti in termini di voltaggi?
wait che controllo, me lo sono scordato
mi pare 1.585V o giù di li
mentre a 4.5GHz 1.296V per la precisione
I6?
non so di che parli
Non esistono gli i6 oh
infatti, non so di che parli
24???
un tempo erano 32, poi mio papà me ne ha rubati 8 ._.
Ahh 
Ah
Ahaha
Dagli le botte 
beh non sanno nemmeno che metà degli hdd dei loro computer si trovano magicamente nel mio case al momento
3 banchi di ram?
Non bene
pff, cambia niente

Dici tu. Dual channel mollami popo
Vabbè, se non hai ryzen non noti la differenza
Bah
eh ok ma non cambia nulla, prima di accorgerti della differenza dovresti prima riuscire a saturare 16 fottuti GiB di ram, ti ci voglio vedere
So pochi 16
Chrome
ma da quando
Apri chrome premiere e Photoshop e sono saturati
Io ho 4_4_8 come disposizione,  l'importante è la quantità con CPU "old gen"
chrome ne consuma solo 8 da me, con i peggio plugin, tab, youtube e merda varia aperta
aggiungici rendering dietro e titanfall 2 aperto sto a 15GiB
Vabbè,non credo ne saturi proprio 16 eh
Firefox
Titanfall2
qualcosa da ridire? ù-ù
Si ahahah
Ahahah
Io ne ho 4
Yuppi
Vabbè ma ho un portatile
beh alla tua età ne avevo 1 io, eppure quel vecchio portatile era un mostro, ci giocavo addirittura a minecraft ù-ù
In c++?
GML
tutto nella norma
Game Maker Language
Comecome
che è un c fatto male per dire
Ah
Anche io ci faccio 27 fps onesti su minecraft
satto
ma ma ma ma, hai 4 giga
Io con la optifine arrivavo a 50 eh ù.ù
dovresti farne 99999
Fidati, è pesante Minecraft
io ora con le shaders pesanti ne faccio 120
Ma... Ricconeh
150 senza optifine mondo amplificato 
Cos
E un preassemblato dell
Ma io 50 schifo di FPS faccio
che poi mondo amplificato e mondo normale non cambia un cazz ma vabè
Però puoi giocare solo a mc 
Pentium N3540 da 2.16 quad core da 2.16 Ghz e Intel hd graphics integrata......
i blocchi sono messi a cazzum in pratica xD
sattoh
Nn e vr
Comecome
gioco a questo
appunto, io avevo un pentium 2
e ne facevo 60
Scheda grafica?
non credo fossero state inventate ancora
Con "quando avevo la tua età" intendi 3 anni fa?
quel portatile era vecchio pure per i suoi tempi ù-ù
cos
aveva 16 anni quel portatile ok?
Allora insegnami maestro 
praticamente quello che è venuto dopo al commodore
era della benq
inizia a installare la roba di iobit ù-ù funziona anche se sembra tutta merda di pubblicità
La optifine ti fa guadagnare tanto?
più vecchio di me wut
già
Iobit?
abbastanza
yup
hai qualche antivirus sul pc?
Avast.......
Eh.... È pesantuccio
disinstalla, disinstalla
non servono a niente gli antivirus
staccah staccah
ci stanno appesantendoh
Winzoz è il sistema secondario.... Uso Ubuntu anche per giocare a minecraft e faccio comunque sui 30 fps
Cooomunque..... Cosa mi consigliate per avvelocizzare un Tablet Android che va lentino?
winzoz è meglio ù-ù
buttalo
non c'è speranza

NO
assolutamente si, vuoi usare wine per tutta la vita?
fai le cose con serietà pls ù-ù
Minecraft funziona senza wine
ah bello
e niente, se fai 30 fps solo è la dimostrazione di quanto faccia schifo ubuntu
Ma esiste un modo per mettere più distro live su una chiavetta?🤔
Ho preso il  .exe del launcer (craccato), ho cancellato la scritta exe e ci ho messo jar e magicamente funziona 
Ho provato a partizionare e usare rufus, ma la identifica come un'unica periferica
Mmm
questa cosa ha così poco senso che boh
Ma........................................................................................................................................................................
Già......
poi scopri che ubuntu ti rileva lo schermo solo a 30 fps
Probabilmente l'exe era un jar travestito
Vorrei tipo averne una da portare in giro
Se vado in aria dove non ha chunk da caricare arriva a 120fps  ._.
Tipo 2/3 iso ci stanno visto che è da 8GiB
Il problema è far partire la distro che vuoi tu
Cioè, ci deve essere un menu di selezione tipo grub
Da bootloader in teoria dovrebbe rilevarle tutte
Ma è telegram down o ci sono state 3 ore di silenzio?
ci sono state 3 ore di silenzio
quando non ci sono io
ù-ù
Sei il cuore battente del gruppo
sono l'admin ù-ù
""""""""admin""""""""
*coff*coff*
Gestore se vogliamo essere precisi 
ops, ora non più 
e poi ci sono io che ho passato 2 settimane con un mio amico a progettare upgrade di pc... io ho il mio vecchio pc con un core 2 duo e stiamo per metterci un core 2 quad con 6gb di ram  (lo uso come server di rete, anche con delle macchine virtuali tra cui hassio)  e poi abbiamo aggiornato dei pc che aveva suo padre in ufficio... abbiamo trovato una scheda madre che supporta sia ddr2 che ddr3... dove c'era montato un singole core... con 50€ upgrade a quadcore e 4 gb ram ddr2
Mmmh



Farà poco bottleneck la cpu mi dicono.....
Io ho un PC in casa lo sto aggiornando pure però io lo uso   perché il mio personale è al piano di sopra e non ho scale interne
Quant'è tradotto male
mm dici?
penso sia accettato in inglese "why to purchase"
Perché?
Non è nemmeno tradotto lol
Appunto.......
In teoria
Boh ora chiedo a mia sorella che ha il C1
Come 
? Ah, no... 
Rip
Si è giusto
Coinbase
due pennette usb di backup
i siti di wallet sono comodi, ma se li bucano perdi tutto
Non sarebbe più corretto "Why purchasing ..."?
E nella chiavetta cosa salvi?per curiosità
La chiave pubblica e privata
Lol
il wallet
Ok
E se le imparassi a memoria....... Voglio vedere chi te la ruba 
se dimentichi anche un solo carattere resti senza niente
stessa cosa
actually, suona meglio "to purchase"
certo, tu ricordati 4096 caratteri e poi ne riparliamo 
Ci sono certe persone che memorizzano parola per parola un libro  ú.ù
Buonasera, perché Arduino fa così?
O ha un problema l'arduino in sé oppure secondo me può essere il circuito...... Prova a scollegarlo da tutto, se lo fa ancora è un problema dell'arduino
Ho staccato tutto e funziona
Può essere che si spegne perché gli serve più corrente?
Perché il problema mi si presenta quando attacco un motore
Poca corrente.... O un corto sui pin
Mi succede solo quando attacco il motore
 E come lo colleghi
il motore tira troppa corrente dai pin
occhio che se lo fai troppe volte si brucia l'arduino
Come posso fare?
Usa un Transistor??? Ponte H???
usi un driver o un mosfet
Esatto
Devo usare l293d?
Ciao a TUTTI. Un vostro parere. Ho comprato una cosa su ebay, feedback 0, scambio a mano. io vorrei pagare di persona. il venditore insiste per pagare via paypal prima. Voi che dite? 
yup, va bene
Grazie, ho anche un altro problema
via paypal sei sicuro, in caso ti rimborsano
scambio a mano. come dimostro che non ha "spedito"
O sennò se ti serve farlo andare solo in una direzione ti consiglio un Transistor... Costa meno
ergo se lei dice che lo scambio è avvenuto?
o se lo dico io
Devo usare questa batteria ma quando collego il cavo Arduino non si accende
a chi dar retta?? 
Ho già l integrato
A ok
paypal ti rimborsa subito, poi pensa a farsi pagare dal venditore
quindi tu dovresti sempre avere i soldi indietro
Che tensione butta fuori
7.4 v
si ok, ma se io dopo contesto che non è avvenuto lo scambio, i soldi me li danno lo stesso?? :))
sia oggetot che soldi
non conviene 
(Beni e servizi)
attenzione
Non amici e parenti
pago da link ebay di vendita
ergo è pagamento oggetti per forza
Se non da segni di vita... Può essere il regolatore su l'arduino bruciato... O il connetore che usi non è il suo...
Come posso fare?
Prova ad alimentare arduino sui pin laterali dove è connesso il connetore (non ricordo la sigla)... Se non va... Usa un regolatore esterno... 7805...o switching
Vin (?)
Potresti anche aver invertito la polarità del Jack per errore....tranquillo perche vi dovrebbe essere un diodo di protezione
Si dovrebbe essere lui...ma non do la mia parola 
Cioè?
Prendi i cavi della batteria e buttali sui pin vin e gnd
Se alimento da lì funziona
Ottimo
Quindi devo alimentare da quei due pin?
Quindi....o hai il connetore che non fa contatto o la sua polarità invertita
Se alimento da quei due pin va bene lo stesso?
Dovrebbe essere la stessa cosa... 
Grazie

Ho il jack invertito come posso fare?
Inverti i cavi
Non va comunque
Ciao ragazzi ho un serio problema. Da un anno ormai provo a cancellare un vecchio profilo Facebook senza successo. Clicco su cancella aspetto 2-3 mesi ma niente compare sempre non so cosa fare non esiste un’assistenza non c’è niente. Possibile che non si possa cancellare? Assurdo dopo tutto quello che accade con la privacy
Teoricamente devi cliccare su un link del tuo profilo e poi non fare più l'accesso....
Fatto ma niente
Provate tutte anche la sospensione
cambia la password
e fai la richiesta per cancellarlo
Perchè?
perché magari qualcuno la conosce e tenta l'accesso per farsi i cazzi tuoi
e ti annulla la disattivazione
Impossibile è un account di prova peró giusto per sfizio provo
Tra l’altro se non sbaglio mi pare pure di averla cambiata la pass
io ho eliminato l'account l'anno scorso e non credo si sia annullata la procedura
Prova a guardare se c’è ancora
eh non c'è
Ok provo anche questa ma davvero le ho provate tutte
considera che comunque per 90 giorni dovrebbe rimanere
poi piano piano sparisce
Si lo so ma qua ormai parliamo di 1 anno
boh
Poi assurdo che un big come Facebook non abbia un centro assistenza ma solo pagine guida
Cioè contano più di tutti
Lì non c'è il diodo
facebook ha sempre fatto così, fanno il cazzo che gli pare, tanto ha troppi utenti per gestirne le richieste
Paura della privacy? XD
A ecco c'era qualcosa di diverso...
no, semplicemente non lo usavo più, erano anni che guardavo la home senza interagire con niente, lo tenevo solo per la comodità dei gruppi sull'uni, ma tolti quelli era completamente inutile
Eh per quelli serve e per cercare persone di cui non hai il numero
poi sono anni che facebook è sull'orlo del fallimento, la gente è sempre meno incentivata a condividere/pubblicare le cose, tanto se ti va bene le vedranno quattro gatti su tutti i tuoi conoscenti
sarà che la gente non ha capito come usarlo e l'ha reso un luogo dove sentirsi un pirla
adesso bisogna vedere come farà fallire whatsapp e instagram, il primo avrà la pubblicità dal 2019, il secondo ha mostrato che igtv era una cazzata colossale e tra qualche mese limiterà le api in maniera pesante
Telegram is the new black
nope
Ci sono social migliori?
definisci migliori
al momento non c'è alcun social in grado di competere con facebook
come numeri no
ma facebook al momento è il social dove i cinquantenni si sfogano insultandosi nei commenti dei post e mostrando tutta la loro ignoranza
come tutto il resto sí
ecco
Ma sto gruppo a cosa serve?
chiacchiere
Ma se ce scritt makers
anche making infatti
CE STO GRUPPO E SOLO PER CLIKBAITARE
ma si parla del piú e del meno alla fine
cos
Cioè parlate solo di minchiate e non perlate del vero significato che dovrebbe avere il gruppo, capito
assolutamente no
Assolutamente si
si parla spessissimo di cose che riguardano il making
Nope, e comunque si può uscire
E ad esempio cosa fate
droni, stampanti 3D, arduino, raspberry... tutte cose di cui abbiamo parlato solo negli ultimi 2 giorni
Mah
"making" non vuol dire niente di preciso, non è che si fa qualcosa e basta. Si inventa, si crea, e si possono condividere progetti o chiedere aiuto
se trovi il gruppo inutile nessuno ti vieta di uscire, comunque
Spesso anche di fisica e complotti terrapiattisti

Arco è Arco, come dimenticarlo
Conosci overVolt?
la grammatica dove l'hai lasciata? 

ma direttamente l'italiano
a fare da mia storia instagram ovviamente ù-ù
è tipo il mio spazio personale ù-ù
In che senso??
La sensazione quando non hai Instagram
Domani è l'anniversario della congiura delle polveri.
che?
non insultare la mia macrostoria instagram ù-ù faccio tante cose da maker, ora sto progettando un laser a co2 fatto con bottiglie di alcolici probabilmente
No
Buonasera ragazzi
Questo è il gruppo del canale YouTube overVolt......



Ragazzi qualcuno mi aiuta a costruire un meccanismo semplice con arduino per fare un hyperlapse? (Un timelapse con la telecamera in movimento)
Quindi vorrei realizzare una piattaforma che ruota o molto lentamente o meglio a scatti
Programmabile
Che mi permetta di eseguire una rotazione parziale passo passo
Qualcuno saprebbe aiutarmi?:)
volevo chiedere aiuto a qualcuno che se ne intende
In pratica mi servirebbe qualcosa per trovare i siti a cui si collega un computer
?
Cronologia?
no
Il pc è connesso alla tua stessa rete?
si
mi servirebbero i link che escono da un determinato programma
Non me ne intendo ma con wireshark dovresti farcela in teoria
per esempio quando io mi connetto ad un programma che richiede il login, questo si connette ad un sito e quello dovrei trovare (ad esempio)
ho provato ma non so come funziona
La piattaforma deve anche dire alla macchinetta quando scattare o si arrangia?
Mh
La telecamera ha un ir recever?
Boh io non ho mai usato wireshark..... Dovresti chiedere a qualcun'altro
Qualcuno che ne sa di più mi saprebbe aiutare?
La macchinetta si arrangia
Se e cosi è abbastanza facile: fai girare di un passo la telecamera e scatti, si tratta solo di mettere in pratica
Dev’essere proprio una roba semplice semplice
Allora bastano un arduino ed un servo......
Che motorini hai?
L’idea sarebbe quella di montarci sopra la telecamera in modalità timelapse (che è programmabile sulle tempistiche)
La telecamera fa il suo
Ti consiglio uno stepper
Ok
Con il servo è più semplice visto che non deve fare il giro completo
Ma non so usare nessuno dei due in questo modo
Come faccio a far fare loro dei movimenti passo passo lentamente
Ma non e che cambia tanto
Io non sono bravo a programmare in arduino
Sto imparando
Mi sa che uso il passo passo che è più fermo/stabile e penso regga meglio una piattaforma con una telecamera sopra
Questo
Grazie
Cioè si tratta di mettere un delay ogni quando vuoi che faccia un passo
Ok
Secondo te ogni quanto dovrei farlo spostare?
Tipo ogni due scatti secondo me
Dipende molto dal effetto che vuoi
Credo che 1:3 va bene
Raga posso mandare un "meme"
Teoricamente si, dopo dipende dal tipo di meme
Remember remember the fifth of November
Pure io
Hai avuto la Ronza? 
Nah reminiscenze dalle elementari
Perché lei era alquanto fissata
Cicca
Posso mandarti un meme per vedere se lo posso mandare qui
Mi ha fatto troppo ridere
ma invialo te intanto
al massimo lo cancello io
Va bene
Al massimo lo cancellano
Non volevo prendere warn ecc

per essere vecchia è vecchissima....ma il commento di giulia è un tocco di freschezza, mi piasce
Giuro non l' ho mai vista
Pero mi ha fatto ridere un sacco
Lei è decisamente vergine
Sicuro 100%
HAHAHAHAHAHAHAHAAH
C' è un commento sotto
Che mi ha fatto ancora più ridere
Però diciamo è piu spinto ecco
Io mando in caso cancella Filippo
Vai vai, sono curioso

Che e sta roba?
Un canale YouTube
Io boh vorrei essere uno di loro
Tutto qui?
A me ha fatto ridere 
Ah
ci sta
el se ciama iutub
Ahahahahah

pin

Remember, remember! 
The fifth of November, 
The Gunpowder treason and plot; 
I know of no reason 
Why the Gunpowder treason 
Should ever be forgot!“ ... Quella di V per vendetta
Pure io
Un botto
Ah... E stai attento ai botti i 5 novembre eh
diciamo che il fine sarebbe making poi diciamo che ogni tanto per sbaglio si parla di quello
Vabbè dato che hanno già chiamato la mano nei miei confronti... Si ricorda il 5 novembre come data simbolica nell hacking e anonimus Italia ha promesso di divulgare informazioni riservate trovate in server militari... E stanno girando un sacco di mail di Phishing contenenti un file .sorry (crypto virus )... Era in ambito hacking che ne parlavo qua...
Raga ma come si chiamava il file per usare il telefono sul PC come quello che aveva 
  quando gli si era rotto il one plus?
C'è una clip su Twitch che lo spiega
scrcpy-win64
su GitHub
Non per cattiveria ma non me lo ricordo hahah
Esatto 
grazie mille
tutto qui 🤯

C'è chi alle 5:30 messaggia con la fidanzata e chi invece... 
Lol
Banggood🤦‍♂


Ho visto questa cosa e mi è venuto un disperato bisogno di cambiare il nome su telegram 
Ce chi in teoria non avrebbe un tracking, ma in qualche modo riesce a farselo dare
why?
Boh ho visto dei : e un $ sulla stessa riga e mi è venuto subito in mente quello
Quanti di voi usano Google classroom?
Hahahaahahahahaha
Che è?
i miei amici dello scientifico  

Yeah
Accoltellato alle spalle no eh
Grazie fra
Ma perché scientifico > *
Quella è la faccia dei miei professori ahhaha
ITIS for the win
ban
❤️
Nope, non me l'ha dato, ho provato a spiegargli che avevo sbagliato tipo di spedizione ma nulla... 

Comunque sto progettando un bot per gestire tutto da telegram e avere anche le notifiche (nooo 
, non ho preso ispirazione da te )
da Classroom?
Scienze applicate > scientifico tradizionale
What?
Itis domina
Satto
Per classroom si
Questo d'accordissimo
volevo darti una mano ma non avendo Classroom... 
Noi abbiamo le ragazze ☺️

Eccerto
Sarà un bordello per l'oauth, ma ho gia in mente come fare
Noi abbiamo le materie tecniche e non sono due ore a settimana di informatica 
Ci posso andare fuori scuola
Ma vaffanbrodo

(Censura mode on)
❤️
Eheheh
easy, usa Firebase
Ora vi batto a tutti, io finisco tutto in 4 anni
dal bot invii un link che apre la pagina di oauth google
Satto
se vuoi ti do una mano per il backend hahahaahahah
Ma fai meno roba e poi dopo lo scientifico per forza uni 
Non faccio meno roba 
Un concentrato
See, i contenuti non possono essere gli stessi
E invece si...
Altrimenti non sarebbe stata approvata
Se fa 2562 ore a settimana può essere 
ITIS>>>>QUALSIASI COSA
 
 
E poi noi non abbiamo latino
 compraaaloohh
O geostoria
Io neanche
Fate helper quest'uomo
.
Anche io faccio l'ITIS 
Deve comprare la dji proprio......
Compraaalaaahh
Vabbuo, vi lascio che ho sonno
Faccio quello che devo
Ci credo, con 36 ore a settimana
Cos
Io piuttosto farei 1 anno in più 
E anche oggi si arriva a scuola in orario domani 
Ma le microsd.cosi economiche vi fidate?
Lol
Boh, male che vada mi faccio rimborsare i 3€ da GearBest o PayPal e chi s'è visto s'è visto
Spesso le microsd troppo convenienti sono di dimensioni inferiori con firmware.modificato
Come molte chiavette usb
Vendute dai cinesi
Speso ci sono recensioni deludenti in proposito
E finché non le usi a massima dimensione non te ne accorgi
Infatti, in tal caso rimborso instant
Tanto costa 3 euro 
Io c'ho messo i pinguini.. 

Quando compro storage dalla Cina lo riempio subito di video e roba pesante per vedere se crasha
Chiaro.. però boh.  Magari gearbeast è piu affidabile?
Le fregature ci sono anche su gearbest..
Ma gearbest è sempre un marketplace come aliexpress/amazon?
Oppure vende roba propria?
Recentemente ha aperto ad altri venditori sotto al suo ombrello, ma pochini, non cani e porci
In linea di massima preferiscono la roba propria
no, sarà una pataccata micidiale sexondo me, valytando il mio tempo preferisco spenderne 10 ed essere sicuro
Beh l'idea secondo me e che se ci mettono il nome capitano meno fregature secondo me
Ma x cavolate, come dice Marco , droni (non prof), vanno benissimo  (contento??) 
Ti vogliamo bene, mano
Tantissimo ❤
tutto ciò che non e spedito con posta normale e di marchi conosciuti
tutte le robe da pochi euro costano o non sono buone
Marius, qui su Telegram puoi modificare i tuoi messaggi, basta premerci sopra!, non siamo mica su watzappe... 
Raghi
Utilizzi dell'estrazione chimica?
Se erano 8000 mi fidavo. Ma non sono!! 
Con wish trovi della roba che beh..
Estrarre chimicamente qualcosa

Caffè decaffeinato = chicchi passati attraverso un solvente come la co2 supercritica che si porta via la caffeina.
buongiorno dovrei controllare una macchina rc con arduino usando il bluetooth, utilizzo l' esc per controllare il motore brushless. Ho trovato su internet una guida dove con un potenziometro lo fa muovere. Per utilizzare il bluetooth e comandare sia il motore che il servomotore come dovrei fare? Non riesco a capire come devo strutturare il programma visto che nel tutorial utilizza la libreria del servomotore e non so come comandare via bluetooth sia il motore che il servo
se  qualcuno piò darmi una mano ne sarei molto grato.
Credo di aver capito che C'è il nuovo amazfit verge in offerta..
Dove

 ‎€1‎49‎.7‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎61‎.03
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎.9‎9%
 Store: GearBest
 


Quel bot vuole morire

Vuole attenzioni..
gliene stiamo dando anche troppe
Vuole diventare vip 

Vuole diventare un git abbandonato
No vip
Ma la colpa è di telegram eh ù.ù
  ne varrà la pena?
Bah
Wi-Fi?
Per me no però boh
Guarda gli echaine. Taggate il meno possibile Marco qui. Massimo taggate il secondo account
Allora tutto dipende da cosa ci vuoi fare e da cosa ti aspetti. Io ho un dji phantom 4 advanced e sono passato da tanti droni minori come quello e ovviamente la differenza è come il giorno e la notte. tu dirai:"eh si parla di 174€ e di 1100€ di drone (phantom 4)" si è vero e ripeto, diepnde tutto da aspettative ed esigenze hai
No
Un filmato fatto con questo drone fa venire mal di mare, un video con il phantom (anche il 3 che costa meno) no
Non li vale 170€
Dovrebbe essere migliore di quasi tutti gli eachine...
88
No al massimo per giocarci e usarlo qualche volta in fpv con il cell
Per farti capire questo video l'ho girato con il mio phantom 4 advanced 
 In ogni caso se non hai tante pretese allora va bene. Per il prezzo sicuramente lo puoi trovare un po' a meno cercando. Conta che a quanto vedo si connette con il wifi e questo comporta anche un raggio MOLTO limitato.
Infatti
Ma è scontato a 88
Dicevano 500m fpv 1km a vista in effetti, comunque è scontato a 88€.
Non lo avevo mai visto a meno.
Bello il video, sono le mie zone
Io sono cresciuto in quella zona  . Comunque il wifi è molto peggio di quanto dichiarato eh, conta che ormai le interferenze sono ovunque. Io con il phantom 3 standard che era wifi puro non andavo oltre i 200-300 metri e parlo di un parco poco fuori città
Che vuol dire
Non mi piace per niente
Capito, io non ho mai avuto un drone, sui vari video su YouTube lo dichiarano come "miglior drone sotto i 150€" non è che ho molti termini di paragone xD
Anche 300m non sono poi pochi per un giocattolino, è una mezza trappola chi si fida a mandarlo più lontano
Sono d'accordo, ma questo ha il ritorno a casa in caso di perdita di segnale? (ha il gps onboard?)
Avevo visto questo  dovrebbe averlo

Come immaginavo la telecamera ha un bel po' di vibrazioni e il video è molto instabile (non essendo stabilizzata è normale). ripeto se lo usi come primo drone per imparare può andare bene. Se lo trovi sui 70€ è meglio poi decidi te  Conta che un phantom 3 standard usato lo trovi a 250/300€ quindi spendere 170 euro per questo mi sembra un po' troppo ecco.
Infatti per me poteva avere senso su quella cifra... 180 non li vale di sicuro

GG
Azz, ci ha distrutti

Eheh
ricondivido pure qua
Scolta
dovrei farmi una libreria flac, non é che mi presti l'account Tidal per un pomeriggio? 
(just kidding)
volendo
anzi
Il fatto è che anche se volessi prendere un eachine un minimo decente.

90€ di kit
50€ di telecomando
70-80€ di visore 
X€ Caricabatterie..
E comunque non  avrebbe il gps e per provare è molto più difficile
vieni in privata
ti spiego come averlo gratuitamente
Ma non c'era il modo per avere l'account diversamente gratis?
lo so lo so hahahahaahha
diciamo che conosco un bug
e ti continua a funzionare lo stesso 
boh sapete cosa
creo un account paypal a casissimo
Io non ho carte con 1€
Ma ogni quanto devi non pagare?
tipo due mesi
Ma devi avere l'account con 0€ su PayPal?
Secondo me dopo un po' ti mandano Equitalia hahah
eh oh
il bug è loro
stavo pensando di segnalarlo in realtà
perché a breve dovrei aver modo di parlare con loro visto che vogliono collaborare con la nostra azienda
Ragazzi primo circuito su basetta che non fa i fuochi d' artificio
È uno stabilizzatore di tensione?
Si
7805
Come faccio a boottare il pc da USB con linux?
Direi che ha raggiunto il suo scopo finale e funziona mooolto bene
Vai su boot
Fatto
Foto
La terza e poi foto
Un aspe
Prima*
Avevo sbagliato
Ecco
Esci con esc e vai sulla prima
Li so usare i bios (preferibilmente uefi non ami)
Io invece sono abituatissimo con gli ami
Io no hahaah
Gli uefi è roba per ricchi 
Forse è la seconda volta che lo Uso un ami
Voglio "escscire" nel vocabolario italiano
Ahahahahahahah
Ok il primo settalo sulla chiavetta
Il secondo sul cd
Magari
Il terzo hdd
Non la trova
Generic flash disk
Come prima volta in sprite-art non è male :)
Minchia
Usb era da geni
Ora il problema sará animarlo lol
Nei bios vecchi è normale
Mlmlm
Anni 80'
Ahahahahah
La cosa strana è che non vedo l hdd
Un classico sata
Perché non alimenti direttamente Arduino senza il 7805? A che tensione hai l'alimentatore?
Si ma al post di floppy drive ci dovrebbe stare l hdd
Collegato alla porta 2 non 1
Per estetica
Sul pc da ricchi funziona
No no a parte che è 15 v poi devo alimentare anche altre cose e il regolatore interno non ce la fa
Prova a collegarlo temporaneamente alla 1
Ok
E povero  regolatore lineare...

  per me non te lo approva
Ahahahah ovvio che non lo approva gia che funziona è troppo 
Meglio che non vi faccio vedere le piste di sotto
È che potevi usare uno step down...
Ehhh vabbe poi nel frattempo che arriva ci mette 50 anni
Poi caricare i soldi sulla carta
Insomma un bel casino
È che butti 2/3 della potenza elettrica...
eh lo so purtroppo
in ogni caso è una soluzione temporanea (una decina di giorni)
Spero che il carico sia piccolo, sennò non è detto che ce la faccia il dissipatore
un arduino e due moduli relè
Ce la fa dai
Devo togliere la gpu per cambiare porta sata
sempre meglio provare
ci vogliono 2 minuti per levarla
È se la caccio by by bios
Vabbè
Ok
Minimo 10 per com è messa
perchè
fa vedere
dove sta infilata?
ah ecco perchè
Vedi quel ferro che copre le viti
Che scheda è? Gt 630?
9400gt
magari con un paio di pinze lunghe
Sei un genio
Con un dissipatore così grande????
ahahahah
Si
Era una delle migliori custom
Lo credo bene
Fatto
apposto
provalo
è quello 3m qualcosa
Si hahah
Ma non trova la usb
ecco
ci doveva essere un problema
Grrr
controlla sia ben collegata
Pure sull hdd ci sta l iso
no vabbe non è una soluzione possibile
nada
Grr
Riavvio
spegni e riaccendi , magari scollega e ricollega
ma che cazz
cambia porta e riavvia
Ok
è troppo strano
Ma l usb è alimentata
Il case ha 1gg
mettils dietro
sulla mobo
Fatto
Riavvio?
ecco riavvia e se neanche cosi va è un problema
Mi piglia per il culo
ma veramente
è troppo strano
ritorna sulla terza opzione (quella di prima)
Ho roavviato
ok
Stessa roba
vediamo ancora è disabilitato qualcosa
questa qua
disabilita il quick boot
Ok
e riprova
Riavvio?
è l'unica cosa che al momento mi viene in mente
si
Fa un bip comunque all accensione
non ne ho idea del perchè non vada
Che cavolo
è impossibile
ceh
Provo ad avviare dal hdd
o si è tipo bruciata la usb il che credo sia impensabile
boh prova
uno sul thread della nuova MIUI diceva che la batteria dura molto di più
lo usi come DAC o cosa?
la prima cosa che noto installandola è che è sparito l'indicatore della percentuale 
no no semplice pull up o pull down
Unico segnale video
eh vabbe che sfiga oh
metti come prima opzione l'hdd
ah k
Fatto
Ed è successo questo
allora non gli piace l'hw
Provo a boottarlo con un hdd del mio pc principale con win 10?
prova
non so che altro dirti
è un problema stranissimo
Merda devo smontare tutto
Aspe
Se metto sul pc fisso mio ( con 2600x e 580 8gb) l hdd dal bios (uefi) ci metto linux e poi lo metto nel pc scrauso va meglio?
Mi sa che ti conviene masterizzare un dvd
Magari
potrebbe andare come non potrebbe
Non ho la bay per i dvd su nessun case
forse si...
Se come minimo il vecchio pc non ha nemmeno la sata
Ha sata 2
potrebbe funzionare
Questo non toglie che la scheda madre possa non accettare il boot da USB
no no prima la rilevava
Fino a 2 min fa lo accettava...
È una p5gc mx 1333 della asus
E allora ripristina le impostazioni del BIOS
Ok
Da exit 
Lo so fare
E che sti problemi sono strani
Non ne potrà più xD
Non la legge lo stesso
Rip
Cazz
ah ma Volumio è stato fondato da un italiano
Ma com'è volumio?
mi ci trovo bene
(ovviamente scordati il supporto con Google Assistant)
Ma praticamente è una sorta di hassio solo per audio in poche parole?
ehm no
è un player musicale
Qualcuno ha mai avuto a che fare con il GSP di eBay?
(è supportato da home assistant comunque)
Boh non so cos'è 
see you've done Sololearn 
Si ho voluto provare 
boh io non ho nessun DAC sul Raspberry
 compralo
l'ho collegato in S/PDIF (fibra ottica) al DAC della Yamaha ovviamente
il Raspberry non ha un DAC integrato eh
Ah va beh
l'uscita del jack audio è un output PWM con un condensatore in parallelo
Appunto
e sto casino di scheda sarebbe per?
tutto per l'audio?
ma dove si connette, che pin usa
  volevo chiederti se potevi recensire (unboxing e primo uso) un incisore laser il NEJE DK-8-KZ 1000mW visto che potrebbe interessare a molti ed in quanto c'è solo una recensione (in italiano) vecchissima di questo prodotto su yt italia. Il costo è irrisorio circa 70€. È una macchina carina fidati 
pff, a quel prezzo ti fai un laser a co2 serio da 100W minimo ù-ù
Sto parlando di un incisore laser completo di tutto anche di software d'uso
poi il telaio della cnc te lo stampi ù-ù
alla fine sei li come prezzo
i software costano anche qualcosa negli incisori? in fondo se devi tagliare ti basta anche cura e settare l'offset giusto, l'unica cosa a cui servono i software li sarebbe per fare il codice in modo che si muova su e giù il laser per tipo aumentare o diminuire l'incisione
Ma qui l'incisore è già montato pronto, telaio in acrilico, vetri di protezione da laser, occhiali, cavi,....
tipo un mini starter pack?
beh si allora è normale, in fondo le cose diy costano sempre meno alla fine :P
mh...
mhhhhh.....
Stessa reazione che ho avuto con Redis
Spesso costano meno i kit del comprare i pezzi singolarmente..
beh dipende poi dalla qualità dei pezzi, per esempio, puoi prendere le lenti da 360 euro l'una come usare un hdd vecchio tagliato a pezzi, cambia che la lente da 360 euro ha una riflettenzaa del 99% mentre l'hdd dell'80% circa, e quindi ci perdi in corrente e potenza del laser
Io non mi metterei a fare un laser alla co2 da solo... Parliamoci chiaro
comunque questo vale più con le stampanti 3d, con i laser a co2 per niente, di solito li vendono a prezzi improponibili quei tubi
tranquiiillo, funzionerà, non sono solo io ù-ù
ho un altro pazzo da legare peggio di me che lo sta facendo assieme a me :D
Nop, il quanto incidere varia in base alla potenza e al numero di passaggi
anche
ma anche in altezza so che si può fare
Cambi il fuoco
esatto
comunque in tutto ciò non sto capendo come facciano le cnc a laser a decidere quando accendere e quando spegnere il laser
Non è buona cosa cambiare il fuoco, allarghi la zona di bruciatura riducendo la qualità
perchè credo la mia migliore opzione ora sia un AND gate sulla 220
Alla stessa maniera in cui una stampante regola quando estrudere plastica o una fresa accende e spegne il motore della punta
ma di solito le schede per le cnc hanno solo 2 motori per x e y no?
Lui non è solo..... Ci sono io
c'è hanno altre uscite anche?
Dipende. Ci sono anche cnc 5 assi eh
si beh, parliamo di cose da poveri mortali pls
Comunque il minimo per un cnc laser è x, y e accensione laser
Quella per il laser   :-|
mmhh, ok, devo vedere allora, vediamo se riesco a usare la anet3d per il laser hehehe
Perché per te riesce a farsi un laser alla co2 da solo?
ho tutto, mi manca solo montarlo
Obv
e il tubo vabb manca, mo' lo compriamo
La pompa alla fine?
Prova le corona, hanno il vetro migliore
Obv. Quando compri il laser includono di solito anche il pilotaggio e tutto il resto per farlo funzionare
Lui vuole farlo in casa con una bottiglia
ce l'ho qua a fianco, è una pompetta insulsa che non aspirerà quasi niente credo ma è più un proof of concept, la ricreo con il tornio appena riesco se questa funziona
Non è una bottiglia 
Ah, già piu difficile senza strumentazioni giuste
no beh sta calmo, non sono così insulso da usare una bottiglia
anche perchè se voglio potenza deve essere grande il tubo, 2000x80mm
200W, ci sta
Fai senza pompa via ce lo gorgogli da un buco in basso e l'aria ti esce da un altro buco in basso hahhs
Ricordati che volevi usare una damigiana 
va che te ridi e scherzi ma dicono che funzioni anche senza mettere sotto vuoto
  per te si fa tanto male?
al massimo implode, che vuoi che sia
Per me ci moriamo noi due 
Sono serio... Si sostituisce seriamente l'aria così...
bella
Almeno per una buona causa
Boh, 
 non parta proprio piuttosto che far danni
È più leggero l'aria scende in basso... Come quando metti un bicchiere sott'acqua... Però devi essere veloce perché dopo un po' si miscela
Ma noi siamo per "la sicurezza prima di tutto" vero giulian
Poi te lo ho detto... Se metti il tubo sott'acqua e lo inizi a riempire con l'elio l'aria non ci va...
ma come fai a far danni dai, al massimo di pericoloso ci sta solo il tubo che deve andare sotto vuoto, poi? l'alta tensione vabb, la maneggio spesso
Soprattutto con la 230V scoperta senza differenziali e magnetotermico 
Come?
Scherzo 
poi vedi che per attaccare il trasformatore alla corrente usiamo due cavetti nella ciabatta
Bah come minimo non lo ha davvero il magnetotermico 
cos'è?
Un  pesce
buono
Cos
Un'informazione a chi è gia andato alla fiera dell'elettronica di verona, quanto ci si mette per vederla tutta? Ci vado sabato con la classe
no dai ce l'ho, da qualche parte nascosto in qualche angolo buio dell'officina
Google? XD
non sono messo così male, ho detto che maneggio spesso l'alta tensione, a forza di far morire la casa e dover andare a rialzare il contatore ormai sono studiato su questo mondo almeno un pochino
Non mi è mai saltata
Ti salta il contatore?
a me poche volte(di solto esplode una saldatura prima), ma quando succede, accade in grande, del tipo che ogni spina connessa ovunque in tutta la casa si brucia
quando cortocircuito la 220 si
Io ho fatto elettronica e modellismo e ci sono stato tutto il giorno......
Solo elettronica boh
  menomale abita lontano da te

Quindi mezza giornata solo elettronica?
Più  o meno?
Metti si circa
Ok
Questo è il dilemma della vita.... 
È sempre lo stesso
O forse c'è qualche linguaggio in cui iniziano da 1🤔
Matlab
0 ovviamente
come faccio a scaricare windows movie maker dal sito ufficiale?
cioè qual'è il sito ufficiale?
Qualcuno di voi ha un Logitech g29?
Non c'è più... Non è più supportato, magari lo trovi sul web ma non da Microsoft.
Puoi usare l'app foto


ok grazie
Ma forse anche python
No
Assembly
Non me ho idea
I catti tumblr
Cosa potrei prendere con l'11.11?
Io lo ho nel mio pc. Da tantissimo tempo. Non so nemmeno come ho installato
W10?
7
Ah ok
Win 7 Enterprise. Vecchissimo ahhahah
Vecchissimo è w95...
Intendo che lo hanno messo 4-5 anni fa..
Sì, si scaricava prima... Ora inizia ad essere vecchio come programma
Il motivo che non metto linux è perché non avrò la possibilità di usare programmi crackati liberamente lì -.-
dualboot
Kiamoh la polisiah
Non voglio
sai che su linux i software sono gratis vero? 
Uso tante cose è non c'è senso nel mettere Linux se tanto userò windows per tutti i scopi
non ho mai pagato per fare un apt install
Non so un cazzo di linux. Ma degli tizzi hanno detto che i programmi crackati non vanno nel linux ..
E io non ho nemmeno googlato questa cosa..
perché la gente non li cracca, ma potresti trovare una soluzione gratuita per ciò che fai
semplicemente perché su linux ci sono un infinità di alternative gratuite a quello che su windows è a pagamento
Boh per esempio come usare sublime su linux? Un tizio ha detto che per usarlo nel suo Ubuntu (come ricordo..) ha dovuto usare vim per crackare
Voglio usare sublime perché per me è molto comodo.
hai atom, vscode, blacktes e altri mille editor simili a sublime
poi di editor ne è pieno e fanno tutti le stesse cose
poi non ho ben capito perché usare vim per craccare, non ha molto senso
Binary view come ricordo
Ingaggi una lotta Windows vs linux?
cioè, il tuo amico cracca un programma usando vim e modificando il file in binario?
Comodo
o sublime è facile da craccare o è un pro
Non lo so. Ricordo solo che ha dovuto usare binary view.
Da voi il cracking dei programmi è lo sport nazionale
lol non ne ho idea come funzionano queste cose. E comunque quel tizio è un youtuber ,non ho nulla a che fare con lui haha
Boh.. ha esperienza nel IT per 5+ anni. Saprà fare ste cose
si ma, in genere è una rogna craccare un programma
Oltre che non proprio legale
Però installare un programma craccato è facile
Si chiama ironia 
per me è radq(2)
È tuo?
di mia nonna
btw, ho un dilemma esistenziale, metti che abbia una tensione tra 0 e 5v oppure 0 e 3.3v e la volessi usare per dirigere una tensione tra 0 e 220v alternata di casa, tipo sonoff ma analogico, come potrei fare?
P
A-a-a Vicenza??????
Optoisolatore xD
rigorosamente, è pur sempre la cena di domani, perchè pensi che sia così tumblr oggi? ù-ù
maaai sentito
Googla
non sto capendo
c'è a che serve più che altro, che vuol dire che trasferisce un segnale tra 2 circuiti
Non vuoi un relè?
c'è se devo passare un segnale uso un cavo in rame
in un certo senso, a me serve che se ho in input un valore tra 0v e 5v mi viene fornito al circuito di alimentazione un valore tra 0 e 220v di alternata
e usando un ssr per esempio mettendogli 4V di input mi fa passare dall'altra parte 176V di alternata?
In pwm hahahja probabile
eh appunto
Sì cioè bordello... Devi vedere dove ti taglia l'onda... Se hai fortuna sì
beh asp, forse l'anet3d outputta pure un segnale pwm da quanto è una poverata
Certo, dove hai il MOSFET  puoi anche collegare l'uscita del bed a quel relè
ma il bed non centra nulla in tutto ciò
io sto facendo cose cosose del tipo usare la ventola per segnale del laser on e off
quindi scherzosissimo e sarà pwm ovviamente il segnale
e quindi devo passare da un PWM tra 0 e 5V ad un analogico tra 0 e 220V di alternata
che tragedia
Te lo fa quel relè è come fosse un MOSFET solo che funziona anche con l'alternata
quel "se hai fortuna si" mi trigghera tantissimo, e poi sei te che parli di me dicendo che faccio le cose alla cazzum, io l'ho sempre detto che è un'arte
eh ho visto però l'output è rettificato tipo no?
non viene rettificata la 220 li?
beh a sto punto prendo una cosa così mi sa 

Si... Rele a stato solido...
ma tipo se io ho un segnale di 220v alternata che però è in pwm, del tipo che un momento esiste e un momento no, secondo voi per un trasformatore ci passa?
e dici che se quella corrente devo farla passare per un trasformatore ce la fa a raddrizzarsi come deve poi?
la forma d'onda intendo
Non penso
Se usi un rele meccanico o uno a stato solido non cambia nulla...
si l'ho capito pure io quello
Come fai ad avere un pwm di una alternata??? 
ma dico, ci passa per un trasformatore secondo voi? più che altro poi devo passare tutto per un rectifier
non vorrei ritrovarmi un pwm alla fine di tutto sto casino
è strana come cosa vero?
La fai... Ma vattela a pesca che onda viene fuori
Che c'entra un pwm
se io metto un pwm dentro l'input del relè all'uscita pure la sinusoide della 220 è un pwm
solo che poi non so come comportarmi io
Ottieni qualcosa di brutto.... Tipo una sinusoidale tagliata verticalmente
a me serve un sistema che mi porti da 0-5VDC PWM a 0-220VAC
eh appunto
Ti fa tipo così.
usando ovviamente una connessione alla corrente di casa, un inverter non funzionerebbe
sattoh
Un dimmer...?
Te lo fa quel relè..
Si fa con i triistori...
Raga, premete sul tasto search e scrivete "eh appunto"
eh appunto, a me non serve quella cosa brutta li
...
Dico su telegram,in questo gruppo..
eeee a che lo uso?
Te lo fa... La tensione efficace si abbassa...  Compralo 3 prova...



Cerca un dimmer...
eh ho visto, sono quei cosi per limitare la 220 no?
ommadona
inverter
ah bello, esistono pure controllati via pwm
Esagerato
È già
eh sarebbe bello, mi deve ciucciare 200W di corrente quando quel segnale in pwm ne fornisce a mala pena 1W, altrimenti avrei già fatto con l'inverter
ma devi solo fare pwm su 230V o devi fare altre manipolazioni? nel primo caso vai di dimmer senza pensarci su
No lui intende inverter inverter... ... Non credo gli basti 70€
Un bel optoisolatore xD
aallora, devo prendere sto pwm tra 0 e 5v e uscirmene dal circuito con un segnale di alternata di casa tra 0 e 220v, senza pwm in mezzo magari
quello sul pilotaggio del dimmer in caso
Io penso che questo possa funzionare 
Ba... Costra troppo e sicuramente non va in pwm.... Per via dei tempi di recupero
se non vuoi usare un dimmer, l'unico modo per non usare inverter è un autotrasformatore, ma difficilmente lo comandi con un pwm 0-5V
ma non succedono cose brutte poi in quel modo? c'è più che altro ho paura che passando nel rectifier poi succedano cose alquanto malsane
per il fatto che gli autotrasformatori sono meccanici
appunt
un dimmer dici che funzionerebbe?
Io dico di si
i relè sono lenti, non vanno bene
il dimmer non fa altro che fare pwm modulando la 230V
<10ms
Mmm ma i tempi di cambio stato....
lavora ad almeno 10kHz se lo usa come dimmer, non è abbastanza veloce
i relè non sono fatti per continuare a switchare di stato
Poi naturalmente va visto cosa ci controlla.... Il tipo di carico....
Ma in tutto questo a cosa ci serve che sia analogico?

Non capisco l'utilità
piuttosto che usare un relè, meglio usare un triac o un igbt
perchè poi il laser va fatto che incida di più o di meno a seconda di tutto l'ambaradan li
Basta cambiare la velocità della testina ed il numero di passate  ._.
ma se fai sta cosa lo passi una volta solo, altro che numero di passate
Igbt lo veodo male.... Triac è quello che c'è dentro i dimmer e anche nei relè a stato solido
e poi sono 200W, il legno 
Allora cambi la velocità...

Laser????? 
Lo bruci sicuramente 
Stiamo progettando una morte ner..... Cioè un laser co2 da 200w fatto in casa
Cosa?
aaallora, il segnale di alternata della 220 poi passerebbe per un trasformatore, diventerebbe alternata a 15kV, passerebbe per un rectifier che alzerebbe ancora un po' la tensione, tipo 21kV se non sbaglio e poi da li va al laser
Ah ma quindi va in continua il laser?
nel massimo carico, a PWM 100%
obv
allora scordati il pwm sulla 230V
ma tranqui, per rettificare c'è tutto
O caxxo.... Siete fuori ... Che tipo di laser
eh quel che dicevo
laserone a co2 per la cnc
...
Ti dico una cosa..... Quando fai la scarica per accenderlo ti resetta tutto quello che c'è attorno...
?
lavora direttamente sulla 21kV  però prepara i soldoni per avere dimmer o igbt che reggano 
Fa un colpo di emp assurdo
per quello lo mettiamo nello scantinato

Perché non sulla 230?
con la stagnola attorno connessa a terra magari 
Good idea
ti vedi i fulmini che partono, altro che tenere i coltelli in mano sotto i temporali, ti serve una gabbia di faraday per stargli vicino
Conosco uno che ha dovuto fare tutti i driver in Fibra ottica
Poi ci viene la swat a casa
hehehe
di botto senti mia mamma che si lamenta che skype non va

e li son cazzi, altro che prendersi la 21kV sulle mani
... Piu che altro ti resetta  quello che genera il pwm

Carta stagnola a go go
no beh, non dovrebbe essere così tragica come cosa dai
c'è al massimo si coprono tutti i pezzi di circuito contenenti la 15kV alternata sotto una minigabbia di faraday se proprio proprio
Prepariamo le prolunghe da 20m...
e con mini gabbia di faraday si intende gli sgabelli da sagra in campagna fatti con i cavi in metallo intrecciati

Ti posso assicurare che fa dei bei colpi...me la raccontato un tipo che lavora in una azzienda che produce laser.... I primi test venivano fatti nei container.... Con i collegamenti in fibra ottica
Più che altro in fase di test come blocchiamo il fascio?
Perche gli spegneva pc e spettrometri
mettici della pagliuzza davanti
Vabbè ma saranno laser da 3/4kW
vabb e in sostanza se devo fare sta cosa come posso fare alla fine?
Vabbe  io vi do le precauzioni 
il nostro sarà da 200W, ma solo perchè tutto il resto della potenza la perdi sulle lenti fai da te che fonderanno tantissimo
Fotoisolatori e  driver a batteria
Intanto io partirei con 40w per iniziare, poi alziamo
comunque stavo pensaaando, alla fine potrei anche far accendere e spegnere continuamente il fascio a ritmo di pwm, ossia, potrei mettere un relay sui 21kV...si come diceva quell'altro....ma dove cazz ne trovo uno mo'
si beh, non è che decidi te la potenza
Si.... Un relay da 20kV,legit
Mmm 21kv....con un botto di corrente da rompere....
Se limiti la potenza in entrata si
sono 200W alla fine
si spera
....rip...
Per 2 euro si comprano i regolatori per 220 da 2kw
ma ma ma, come ti permetti, le cose vanno sempre usate al 100% altrimenti non te le godi ù-ù
Beh non sono pochi
ma una cribbio di resistenza sulla 220 no?

c'è ok una resistenza forse no però...ci siamo capiti
Pwm alta tensione e corrente non vanno d'accordo.... Piu è la corrente piu che le logiche di controllo sono lente
ma non c'è la possibilità di abbassare i picchi invece che tagliare la 220?
come farebbe un dimmer
ah comunque confermi che sono 15kV?
Se metti tanti mosfet in parallelo hai tanta velocità e tanta portata di corrente 
 Non so cosa potresti usare .... Forse un motore con una spazzola che innesca
c'è come lo sai più che altro?
Il trasformatore è da 2kV circa
quando sei così disperato da mettere direttamente un servomotore che aziona il tasto di accendi-spegni del laser stesso
Ormai facciamo 31
ook, allora poi vediamo, perchè non avevo considerato il fatto che poi rettificando sale di un fattore di 1.4 la tensione, al massimo il moltiplicatore lo facciamo da un po' meno
Diciavamo di usare diodi e condensatori (non mi ricordo come si chiama quel coso) per alzare la tensione
sisi tranqui
costeranno 5 euro l'uno quei diodi/condensatori ma tranqui
Si certamente regge tutti quegli ampere
reggeranno, solo che costano
Se volte spendere.. Possiamo andare sulla luna
Provate i diodi dei microonde
no beh non costano l'ira di dio ma...
Massimo massimo 200mA......
tipo this
Mi piace la parola X-Ray nella descrizione
Questi
comunque altre opzioni? tipo che ne so, un relay non funzionerebbe abbiamo detto quindi?
bello come il nome sia illeggibile
I microonde sono pieni
beh si tipo, in fondo pure il trasformatore che usiamo è quello di un microonde
occhio con i microonde...
rischiate di rimettercela se non sapete quello che fate
E allora... Ti basta trovare 10 microonde....
Il magnetron si stacca dal resto, si prende, si butta e non si tocca più
e il condensatore caricato a qualche centinaio di V?
no più che altro stavo pensando, ora, condensatori, per raddrizzare veramente la tensione ci serve un condensatore decente per 15kV
quello te lo puoi prendere pure sulle dita ù-ù
O lo costruisci....o lo fai unendo roba
addio nervi delle dita 
no beh per quelli se vuoi scaricarne uno hai 2 opzioni: 1.)lo lasci a marcire finchè non sei convinto sia scarico e quindi usi una resistenza per controllare 2.) usi una resistenza da qualche centinaio di kohm e lasci li per un po'
Pinza con manico di gomma e sei apposto
Hahhaha per saldare tutto
oppure 3.) soluzione giulian: ci butti addosso un cacciavite e scappi
quelli piu recenti (ultimi 15-20 anni) hanno appunto una resistenza ai capi del condensatore
Gia credo per normativa....
ma non si scarica subito, impiega un oretta se non di piu
magari non su un tavolo in legno, esperienza personale
Oppure...
Fate un condensatore con qualche bottiglia di vetro e un po d'acqua.... E siete apposto
ecc, beh anche se lo lasci li senza una resistenza dovrebbe scaricarsi prima o poi no? di solito i condensatori di un monitor o di un pc non ci mettono più di mezz'ora
per le alte tensioni?
senza resistenza maglio non toccarlo per un giorno buono
Tipo un annetto dai
Si
Teoricamente stanno a l'infinito.... Ma il dielettrico non è perfetto... C'è qualche perdita
Quando prendi xkcd troppo seriamente

eh esatto
si beh, non siamo nel mondo ideale dei libri, di solito ci mettono anche poco i condensatori, poi alcuni ci mettono tempo ma in genere tutti si scaricheranno prima o poi :P
Certo.... Se il vetro è spesso si.... Basta poco.... Cerca bottiglie di leyda
Non volevo scriverlo.... Ma pensavo a quelle
ah ok le leyden jar, vabb
rly?
ma a che tensioni stanno di solito?
Bo mi sembrava drastico
anche electroboom aveva fatto qualcosa a proposito, mo' mi istruisco
più che altro stavo pensando, ok le alte tensioni ma per raddrizzare 20mA di corrente mi sa che fanno troppa poca capacità no? :/
Ba io ci buttavo un bel po di caricha elttrostatica 10kv o piu... Credo vada bene anche per voi... Non non so un gran che su sta roba ....
la capacità varia in base alla corrente massima che si vuole assorbire
Piu che altro non so se vanno bene in continua
e al riple massimo che si vuole avere
Forse as3ii lo sa
cosa, usare bottiglie per creare condensatori? Non saprei a che capacità si riesce ad arrivare
Poca
eh, ma QUANTA conta. 
Però la tensione la regge bene.... Ne ne metti parecchie insieme 
Boh poi dipende dalla bottiglia
Damigiane 
credo sull'ordine dei picofarad, e io devo fare un rettificatore
vetro fino regge tensioni piu basse, ma permette di salire di piu come capacità
Immagina un cnc con accanto una damigiana inavicinabbile... La damigiana dello zio....
per metti 20mA
comunque si trovano condensatori sotto vuoto che non sono male, reggono parecchi kV
io me la stavo immaginando con tipo 10 damigiane in parallelo

..... In serie 
Scherzo
no wait, in parallelo alzi, è il contrario delle resistenze
Si.... Infatti scherza
Una sopra l'altra 
Mi sono ricordato dopo .... Ero troppo preso a pensare alla scena
si spera, altrimenti mi tocca mettermi a tirare fuori i peggio mostri dallo scantinato, che qualcosa di così pericoloso sono certo di avercelo ù-ù
Su sei l'impersonificazione del pericolo....
ma a sto punto ci vado di cattiveria di condensatori in parallelo 
esaaaaaaaaatto
se hai 15kV di picco in uscita dal trasformatore, ti conviene raddoppiare e metterne in serie così da arriare a 30kV di tenuta
no beh in uscita ho 2kV, sono io poi ad alzare la tensione con moltiplicatori
e raddrizzi i 2kV?
eee credo di alzarla fino a 8kV, poi dovendola anche raddrizzare dovrei avere 11.3kV
Il fascio nin sarà mai continuo
o raddrizzo 2kV e poi alzo fino a 10 oppure alzo fino a 8 e dopo raddrizzo
non so cosa sia meglio
del raggio? ah beh finchè sta sui 50Hz mi basta e avanza, tanto a quelle potenze lavorerà che è 'na bellezza
Se colleghiamo il secondario del trasformatore al primario di un secondo trasformatore 
Isolamento ciao
potrei anche non mettere il condensatore e fare solo il rectifier così, poi mi esce sempre un po' scattoso ma ci sta
Ma noo dai
Già
trasformatori in serie e via
Esce a flash... Carica scarica...
ma a sto punto forse è meglio prima rettificare e poi moltiplicare fino a 10kV però?🤔🤔🤔🤔
dipende da come elevi la tensione. Se conviene alzarla da alternata o da raddrizzata
Cerca in driver per neon
Sei già apposto.... Tensione e corrente
Cockcroft-Walton pensavo
Arrivano a 15 kv?
da quel che ne so è quello con meno componentistica che ci sia, almeno risparmio in diodi
Io ti direi di si a naso.... Poi boh
ah ok, allora preparati diodi belli grossi 
esaaatto
ne ho di buoni da 800V per iniziare, poi compro dei diodi da 5 euro l'uno per le alte tensioni che dovrebbero reggere e via
dipende, alcuni arrivano a 8, altri nei dintorni di 15
Si arrivano a 15kv ma escono con 20mA
e pure i condensatori devono essere belli corazzati come tensioni
esattamente quello che serve a loro 
Appunto
Anche troppi
Appunto... Bello... sicuro(mmmm) ... e già fatto
già
eh a quello pensavo, a sto punto potrei non usare proprio il condensatore nel raddrizzare alla fine, so che esce quella semionda continua ma visto dal punto di vista del laser sarebbe tutto scattoso(o comunque ad alta frequenza) e potrebbe altrimenti non fare nemmeno in tempo a spegnersi che continua ad andare
c'è potrebbe funzionare senza condensatore finale anche forse
e sono 15kV come? in AC?
Si
perchè 15 in AC potrebbero essere tanti
però ci sta
cosa sono in sostanza?
perchè se costano meno che la componentistica per il tutto che ci serve ne prendiamo uno diretti
ok...ok...ok....facendo due conti mi sa che ci conviene 
Ci sono piu facilmente a 12kv con RMS a 8
30Ma è un tocco di classe per i pignoli ù-ù
si ho visto ma costano 60 euro, questo che ho inviato 25, ci sta
120V però
Perfetto.... Hai guadagnato una probabilità in più di sopravvivere
Non ci sono piu disturbi....
Maca solo il laser....
...
eh però rimane il problema del che poi va raddrizzata
Ma in alternata non funziona?
niup, il laser a co2 funziona accelerando elettroni, tipo crt, deve essere continua
Va bene 4 diodioni e ci sei
20€
eh esatto
doveva una cosa molto da poveri, ci sto spendendo addirittura 45 euro

Al massimo ci accendi l'albero di natale
45/2
ah vero :D
tolgo la copertura del trasformatore e accendo le luci di natale con gli emp

poi faccio i video sull'energia infinita
Obbv
Eeeeeehh ... Pensavo a del neon e bottiglie sottovuoto
Obbeve
Figo
ho trovato una soluzione per non spendere 20 euro di diodi
mi ispira lui, tirchio q.b.
tuuuutti diodi uno dietro all'altro :DDD

a sto punto mi sa che risparmio prendendo i 4 da HV
2 metri di piano per arregerli e tenerli distanti
100 diodi costano 5€
Ciao ragazzi!
bella, 
 sappiamo cosa fare, compra 2kg di stagno dai
Ma

e alza la tensione di un kV che così compensi le perdite 
Ne ho già Tanto dai
Non dargli queste idee 
Siamo partiti dalle pwm brutte con i relè e siamo arrivati ai neon 
Troppo tardi

Ma il laser lo avete gia?
in che senso?
il tubo no, ci manca
Il tubo con la co2
Devo per forza? È un secondo account
Lo fate o comprate?
niup, mo' compriamo il tubo, vetro temperato, e poi per quel che riguarda la co2 faremo qualcosa e ce la ficcheremo dentro
diyyyyyy

le sicurezze ù-ù
no beh pensavo una reazione di combustione semplice, si ficca dentro la co2 con l'elio, e via
Co2 la fate soffiando nel tubo??

Eeeeh si
Con l'acqua frizzante 
Giaaaa
Ma va messa a pressione o a vuoto???.... Non so come vunziona..
A vuoto
Quindi fate il vuoto e aggiungete un pizzico di Co2
Esatto
E un vasetto della Nutella per avere la giusta miscela di neon e co2
in realtà sarebbe 5 parti di elio e 1 di CO2 o 20 parti di elio e 1 di CO2 o comunque ci sono moltissime miscele che sarebbero da provare, quindi niente, volevo iniziare con 5:1 e l'elio si prende da palloncini o roba simile, la co2 do fuoco ad un pezzo di legno e raccolgo, o qualcosa del genere, per il resto pompa a vuoto serve, si fa
neon, staccalmo
sarebbe bello con lo xeno provare, so che facevano miscele OP con lo xeno
Si mi sono sbagliato 
Eeeee ora siamo arrivati alle miscele di gas....
Gia fare un tubo a vuoto e buttaci dentro del HV è figo
Siamo andati dalla fisica alla chimica passando per l'elettronica
Che fa parte della fisica ma shhh dettagli inutili
La parte elettronica ci siamo... Manca... Un tubo di vetro e una pompa a vuoto
E gli sprechi
La pompa c'è
sattoh
beh il tubo in vetro non dovrebbe costare molto, più che altro le dimensioni mi spaventano, è un 2000x80mm
la pompa a vuoto te la faccio aggratis con roba di scarto
È troppo figa la cosa che il team della morte nera si sia allargato a 3 persone 
Mmmm plexiglas da 1 centimetro???

borosilicato pensavo
Mmmm non è caro???
il plexiglass lo uso per tagliarlo con il laser
eh non saprei
 di dove sei?
Toscana... Troppo lontano
devo trovare il giusto rapporto "prezzo/voglia di vivere per non far implodere il tutto e potenzialmente morire"
Peccato.....
Il vetro lo vedo gia in frantumi
Usa il fondo di una damigiana .... Che ti serve avere un cilindro
Tra un po' vado a dormire
Idem
Appunto..... Non è un cilindro 
si ma come dimensione mi serve grande proprio per la potenza che ha
tipo che 2000x80mm è giusto per 200W
se diminuisco la dimensione in automatico diminuisce la potenza del laser
Aaaa....... Senno esiste sempre i tubi in PVC
Gli isoli bene
Conta tanto anche il diametro?
Ragazzi c'è chi programma arduino?
abbastanza
c'hai ragione però
Quasi tutti in questo gruppo
Tutti +-
il pvc sarebbbe un buon materiale
esiste pvc trasparente?
Soprattutto per il costo
Sto avendo problemi con un d1 mini e un relay shield...
Non vedi l'effetto wow ma ti salvi gli occhi
soprattuttto perchè ho il tornio e dei cilindroni di pvc di scarto da 4x4m nello scantinato forse
ma ma ma, le lucineeeeee
Compra piu tubi e gli isoli... Luno dentro l'altro
meglio morire ma farlo con dignità ù-ù
Ci fai una finestrina
dai, facciamolo in pla trasparente
*sotto vuoto
anzi, pla fosforescente
andata
.... Un giunto in plessiglas piegato a caldo appiccicato sul tubo
un buco dove soffi per non far scappare la co2
le cose vanno fatte con serietà
 Basta rido troppo
Abs
btw, pvc trasparente c'è in teoria, non completamente ma ci può stare
ho solo 3 metri di abs, dici che mi bastano?
Possiamo farlo piu fine
un filo
Vado a letto ... È stato un piacere spammare per 2 ore con voi
gg
domani verifica di biologia alla prima ora gente, addio
inizio a studiare bye
 Nella norma tranquillo
massì, quando c'hai il mio prof poi, della serie che ad un certo punto diventa tutto serio e parte a parlare di peperoncino e altra roba a come cucinarla bene
se tutto va bene nella verifica ti chiede come far crescere i peperoncini buoni
Qualcuno conosce il d1 mini?
sì
è basato sull'ESP 12-E (ESP8266)
lo stesso chip dei Sonoff
Perché non riesco a farlo comunicare con il relay shield... Eppure il codice è semplicissimo (test)
La shield funziona a 3,3V?
O solo a 5?
5
Credo che triggeri anche con 3 ma non saprei
Ok forse è il d1 mini che va male
gli ESP8266 funzionano a 3,3V
non 5
Sto usando un D1 mini, che ha la porta d1 rotta probabilmente. Domani provo le altre ma devo anche costruire un circuito complementare a sto punto, dato che il pin del mio relè è d1
Con il nodemcu funziona senza problemi
Benvenuto :)
Grazie ^^
Aproposito di SONOFF.
Qualcuno conosce e usa I shelly?
Sono un bel po meglio dei Sonoff
E molto più  piccoli
E si riesce a inserirli in sicurezza  nelle cassetine
Ganno pin per switch/pulsante/deviatore
Senza saldare nulla
Sono veramente uno spetracolo
E non costano piu dei sonoff. 10-12 euri
Compatibili con mqtt
Flashabili volendo con tasmota
App/cloud per remoto
Se non vuoi dargli accessso a internet sotto la stwssa wifi l'app lo comanda lo stesso
O se non hai wifi, con la sua wifi in modalità ap lo comandi lo stesso
Ha anche interfaccia web
Sopporta fino a 16amp certificati
Bhe costano molto di più. un sonoff basic lo paghi 3/4€
Il sonoff originake?
Si
Io l'^go pagato 11 euro su amazon
Comunque scrivi un messaggio non 30k
Eh perché lo prendi su Amazon
Boh. Anche se fosse, sono cmq un'altro mondo
E rinnovo la domanda.
Qualcuno lo conosceva già e/o lo usa??
Io li conoscevo
Anche provati?
Io li ho ordinati dopo aver visto un video su YouTube che li confrontava mi sono arrivati dopo un po' perché c'è molta richiesta e non riescono a stare dietro agli ordini È da un paio di giorni li ho montati e devo dire che veramente funziona moooolto bene
Nono, non so se comprarne uno...
Io vorrei trasformare il primo 9nteruttore... Avevo comprato un mese fa un sonoff ma è ancora nella sua scatola... Flashare non è un problema, ho già fatto un paio di prese s20. Però sono indeciso. Risparmio usando i sonoff ma devo sperare di stia nella cassetta degli interruttori...
Poi ho visto che per comandare lo Shelly devi darci comunque una 220 come interruttore...
Una foto di come sta in una cassetta sarebbe molto utile
Sapete mica un modo per usare in singolo sonoff basic che però abbia due interruttori esterni cioè lo metto con un interruttore che deve comandare il lampadario, ma allo stesso vorrei metterci un altro interruttore che tramite mqtt manda il segnare di accendere o spegnere la striscia led... Che però è solo collegata ad hassio...
Entrambi devono essere normali interruttori che abbiamo in casa in modo che non si veda la modifica.
Puoi farlo
Devi impostare il sonoff con due pulsanti diversi
Ad esempio button1 e button1. Così facendo il button 1 controllera il relè sul sonoff mentre il button2 scrivera il suo stato su un topic mqtt che poi tu potrai utilizzare per accendere e spegnere una luce da home Assistant
Eh proprio questo. Sarebbe ottimo!!! Ma come dovrei fare i collegamenti?? Cioè che pin usare?? Avete consigli o qualche link che spiega??
son carini, ma immaginati averne uno per ogni luce/presa
ti trovi una cinquantina se non di più di dispositivi connessi al Wi-Fi
la maggior parte dei router mica li regge
Usi 2 router 
¯\_(ツ)_/¯
ah poi calcola che gli ESP8266 consumano un botto
Perché i sonoff sono diversi? Non va collegato comunque uno per luce?
che efficienza energetica avrebbe casa tua?
infatti vale anche per i Sonoff
Quello piuttosto
O uno decente? 
la cosa migliore sarebbe usare protocolli nati a posta per l'IoT
Pfff troppo semplice
Già
come Zigbee, DECT ULE...
Zigbee è una figata
Boh so solo che esiste 
ogni device fa anche da repeater per altri, quindi più ne hai e più aumenta la portata
Very Very faigo
Philips HUE e Xiaomi Aqara usano Zigbee, YeeLight no :/
E come comunicano con router / hassio / roba?
col Gateway che è connesso al router
Ah ok quindi c'è un Device in più che è in grado di connettersi sia ad un normale router che ai dispositivi zigbee se ho capito bene?
sì
esiste anche un progetto open source simile
Bello,e fino a quanti Device supporta?
fino a 65536 con un gateway
teoricamente
praticamente dipende dal gateway
Direi che bastano per una casa 
Anche per un paese come il mio credo
Circa 5000 abitanti
perché ogni dispositivo zigbee ha un id a 16 bit
Forse con 5/6 gateway c'è la fai
Ma non tutti avranno la casa domotica e ne basta anche uno
Ci sono anche moduli della famiglia xbee che lo supportano
mhh... trova l'intruso
Quello del diy smartwatch l'ho visto su Reddit
ok ma...
che ci fa kokeshi in tecnologia
Ebbeboh
sapete dove trovare un filtro hepa generico 10x10x2 cm?
Coprirla con il dito e non la vedi più
Ma soprattutto... chi è Kokeshi? 
bho, ha fatto un video con jumbodrillo
è una youtuber
Secondo voi c'è modo di leggere via radio un contatore del genere? Vedo riportato 169mhz sopra.
Esattamente 100x100x20?
No
Circa
Sei sano, scappa prima che ti raggiungano
Nemmeno io la conosco
Ma non è giusto.... Perché a scuola ci sono i temi di italiano dove serve avere fantasia?? Io non ne ho per quelle cose 
Io ho scoperto che esiste trovandomi anche io quel video nella home
Noi abbiamo smesso di farli
Che culo
Facciamo solo saggi brevi, temi argomentativi o roba simile
Ah, per quello mi chiamano Mr. Cazzate
Se devi andare full fantasia chiamami
haha saggi brevi, noi non li facciamo perchè li hanno tolti dall'esame di 5a :D
Lo so
Anche io trovo i video dappertutto 
Ma adesso c’è il testo argomentativo
Inventando però.... Senza usare la storia reale
Cioè.... Voglio dire
beh quello sono 7 anni che ne faccio
Io mi sparo prima di scrivere c'era una volta 
Hanno tolto la traccia storico-politica, mannacc
gg
Io o avrei fatto quella o il saggio breve, quindi rip

io sono felice abbiano tolto entrambi
La felicità nel cuore quando ti arrivano certe notizie 
Ma open source non significa già di per se che anche l'hardware è open? 🤔


 ‎€8‎.7‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎2.‎89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎81%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00 (1035 recensioni)
 Store: Banggood

Per i neofiti: questi arduini cinesi non sono quelli originali made in italy, ma sono perfettamente identici (e compatibili in tutto) come hardware e software poiché Arduino è opensource e openhardware

 

nope
e ora che c'è
Qualcuno può decodificarmi questo qr code? 
Ho problemi ha rilevarlo
ti sei messo a disegnare un qr? 
Hai problemi anche col libro di grammatica?
Assolutamente no, 
Solo un pazzo sarebbe capace 
E capitemi a chi mi riferisco
Hahahaha
mi sa che ha problemi a rilevarlo perchè

1. Non è bianco su nero, è il foglio giallo e le linee in matita

2. Le linee non sono perfette, qualcuna è più grande dell'altra

3. C'è pochissima illuminazione, un computer fa fatichissima a vedere così
Ma riportarlo su Photoshop e generare il QR in bianco e nero con una griglia?
Era quello che stavo andando appena a fare
È fatto  a penna
Nulla
Fai un livello con una grid e riempi la cella se nel disegno è nera
Ehn ciao
Serio?
così dice il mio cellulare
mi è bastato sparare al massimo la luminosità dello schermo con l'immagine aperta fullscreen
sul pc obv
è tipo il sito web più anni 2000 mai visto
questa non funge, troppo buanco dove dovrebbe esserci nero
ma del tipo che il tizio voleva fare un sito, ha pagato la vps per 20 anni e poi se ne è scordato
beh, html+css+un piccolo script in js da 5088 caratteri compresi i tag di apertura e chiusura script
si ma scritto nel primo css mai esistito e il js è tutto per le lucine dietro
le immagini non esistenti sono un tocco di classe poi
Gianlù hai la febbre?
tutto ok?
un po' di birra, vino?
In Arduino sì
ora devi guardare per forza quel sito XD
per me si grazie 
a me spaventano i pdf con gli esercizi, non ci capisco un cazz, ho paura dell'università
Non ci capisce un cazz nessuno se guardi i voti
e fai bene, la paura serve a portarci con i piedi a terra
dove stanno?
Boh a risultati?
ma sto sito è wikipedia in una pagina unica
Se non  trovi un esame senza nemmeno un passato non sei nessuno
ne ho appena trovato dove ne sono passati solo 2
Psss dilettante
trovato ù-ù
tutti ritirati meno 3 che hanno fatto F, F e G
Ottimo
ci sta
vai all'università per ritirarti proprio
Io ci ho preso F 
beeeella
ma cosa fai?
Ci ho preso anche R
beh ritirato
meglio di G
Ha la sua eleganza
G = praticamente ti dicono di andartene a fare il venditore di rose seriale
Sdc non si passa al primo tentativo.. mai
Eh grazie al cazzo, prima frequenta 
Ci ho preso anche A senza correzioni poi
io sto tentando di capire come fare sta cosa, ho i giochi d'informatica la settimana prossima
ho aperto un pdf, non mi sono spaventato. (non studio ing. civile)
eh ok ma mi spaventa leggere tutte quelle lettere incomprensibili in matematica, già ho problemi con le disequazioni omogenee con la trigonometria che ti escono i seni e coseni al cubo ovunque
sdc?
scienze delle costruzioni
ah ok
ZA
È una
ma te che sei andato a fare all'università poi?
Chimica
ah e devi fare scienze delle costruzioni?
beh ci sono pure io in quella pagina..
no perchè mi pare tanto come fare storia dell'arte al liceo delle scienze applicate da me ora
nah, guardati le 2 equazioni di maxwel su wikipedia e divertiti
In che classe sei tesoro?
wtf? vuoi che ti esploda l'azienda chimica vicino casa?
4aaaa
E che esame stavi guardando?
ah boh ne ho aperto uno a caso
Recupera il nome 
Poi pensa che è il risultato di 6 mesi di corso
ma non li sa fare nemmeno roberto se non studia quelle cose
SDC2
E che non solo non hai frequentato il corso (che magari non è nemmeno del primo anno) ma sei anche in quarta
Ecco
io voglio fare informatica all'università, lasciatemi nel mio mondo tra me e il computer, anche l'assembly va bene ma non trascinatemi nella tragedia di sta roba
ma sì, magari sdc1 meccanica razionale, meccanica analitica, meccanica applicata, fisica, algebra e analisi 2 potrebbero essere propedeutiche
Prerequisiti di quel corso sono Analisi Matematica I e II, Geometria, Fisica I e Meccanica Razionale.
E sdc1
Sto cercando di farlo in Py
Quindi, mi pare ovvio non capirci nulla
apposct
va che l'esame è in C++

Selezione scolastica, non ci sto capendo ngazz
però te li hai fatti quasi tutti :D
quindi se ti studi la materia li risolveresti tranquillamente
Più che altro quelli di logica, quelli di programmazione non tanto
a trento per fare informatica ti defi fare analisi1 e algebra lineare, probabilità e statistica e fondamenti matematici per l'informatica. In pratica il primo anno c'è una carrellata di matematica, giusto 3 corsi su 7 sono programmazione e simile
beh ci sta ci sta
No
analisi1 ho presente, poi algebra mi piace
ci sono informatici che arrivano al terzo anno senza aver superato analisi 1
apposct
Sisi
Per carità
O ingegneri che arrivano a oltre il terzo senza aver superato fisica 1
alla fine analisi 1 su cos'è?

di argomenti
5° anno
superiori...
Cose in una variabile
eh... fin che fanno esami in cui passano il 5% degli iscritti...
Sì ma dai, fisica 1
eh oh...
ah bella, quindi limiti, numeri complessi, derivate e tutte quelle coss li?
tutta la matematica delle superiori approfondita ed espansa
yep
tutta la cinematica e l'elettromagnetismo in un semestre solo con il prof che butta esercizi mai visti negli esami
facile?
vai 
Yeah
Serie, successioni, Taylor
Facile?
questo è facile
ma uno fa ingegneria non per fare fisica :D
AH
Beh oddio, è fisica 1 eh
La parte di meccanica da noi vale 9 crediti, per dire
ma questi sono gli esercizi che ho io in verifica per prendere 10
a me 12... :P con termodinamica e onde
Meh, piano, se li fai vedi che ci sono un po' di cose in più da fare
tipo quelli per prendere quei 5 punti in più che ti danno il 10
calmo calmo
15 con solo termodinamica
Ci sono integrali di volume, equazioni differenziali ecc eh
almeno, il primo esercizio qua mi pare di averlo tipo identico in una verifica, poi magari per qualche variabile cambia la cosa
appunto, poi c'è il lab...
9 crediti solo di lab1, 15 di lab2 e 9 di lab 3
il primo esercizio qua è una cagata invece, erano gli esercizi che facevo l'anno scorso durante l'anno
a ingegneria ti sparano quel corso tutto teorico e poi la gente è dura :D
Non credo 
ma lui dice gli argomenti
:')
Vabbè oh la meccanica è quella 
Tre principi in croce 
il problema è capire come si applicano
Ma gli argomenti sono quelli
Forze, energia, lavoro
Ora scusatemi ma torno a fixare scontino
c'è tipo questo 
 il primo esercizio, io te lo faccio senza problemi, mi ci vuole mezz'ora a forza di ricavare roba e altra roba ma te lo faccio, questo è anche facile se vuoi, ci vuole solo tempo
all'uni cosa fate invece? cambiate modo di farlo tipo?
Hai la slitta che si stacca dalla parete però
ah beh li io avrei considerato nullo
Il testo lo dice chiaramente "la slitta si stacca dalla parete"
E ti da 6/30

beh è già qualcosa, almeno è F e non G
È questo il Contenuto?
a quanto pare
Ma bocciato
Anche 17 non è male
Ma bocciato 
Wow
dai, se il prof è buono ti fai 2h di orale e arrivi a 18 forse

È uno screen che avevo fatto in un frame della serie "Mr. Robot"
Si può definire un messaggio subliminale
parli e il bot si bugga 
Bastardo

C'è o un rosico incredibile o un menomale non devo rifiutare all'orale
Oddio ho appena scoperto che nel sito che era presente nel qr c'è il sito di quel fast food dove si svolgono alcune scene in mr robot non pensavo fosse un brand esistente.
Bah io con 17 ho sempre visto bocciare
A fisica 2 metteva allo scritto anche 17*
ossia "17 ma sei ammesso all'orale"
Rosicherei e basta, pensando che all orale me la sarei giocata
Onesto
Sì ma di solito ti spezzano le speranze 
dipende dal prof
Un po' di figa ci deve stare se no qui impaziamo
Lo sapevi che ha partecipato anche alla svapo battle ?
wut
Cerca on yt : svapo battle
tipo con le siga elettroniche?
Si, si basa sul aroma della siga elettrica
ah, ok
Sul crearlo o indovinarne gli ingredienti
ODDIO ma è quel che faccio con tutti quelli che fumano
ahahahaahah
Hahaha io ho la just fog c601 ma è una cinesata assurda sto cercando di rivenderla
ahhh
lol
Volumio è diventato a pagamento
cooos
ma....
scherzi?
sicuro?
alcune features sì
prima erano tutte gratuite?
prima non c'erano
cos'è my volumio?
il problema è che io sto aspettando Tidal da tanto tempo
ora che lo mettono... A pagamento, rip
una roba tipo Home Assistant Cloud
che delusione
è possibile farsi un server gratuito con le funzionalità che ha la versione premium? o quella roba è closed source?
ah, vabbè, tanto è già molto che lo uso sul mio raaspi
nope
il fatto è che pagare per le funzioni cloud ci starebbe pure
ma Tidal...
TODO: creare un plugin AGGRATISHHH per tidal
sarebbe lo spotify dei poveri?
ehm
dei ricchi semmai
costa più del doppio di Spotify
ah
Ahahahha
io sono a metà tra le due classi sociali però
visto che ho sia Spotify che Tidal
Si ma li paghi?
sssì
Domani ci credo
(solo Spotify)
Io nessuno
Ora non ho nulla
Ma una volta non pagavo nulla
crack?
No coca
in file .mkv si possono nascondere virus?
._.
Crack cocaina
Hahahaha
*notare come continui a credersi simpatico*
Hai visto?
se si chiama .mkv.exe sì 
Dipende
altrimenti no, visto che viene letto e non eseguito
Se è un minimo intelligente se ne accorge
a, ok 
grazie mille
no, perchè ho letto che c'è stato un hackeraggio attraverso dei sottotitoli ma ora mi rendo conto che con i sottotitoli è diversa la situazione
guarda
un malware lo puoi mettere ovunque
il problema è che deve essere eseguito in qualche modo quel malware
te lo posso mettere pure in un .jpg, ma non viene eseguito, il software che ti visualizza i jpeg se non è fallato come poche cose al mondo mica va ad eseguirlo
ad esempio VLC non esegue legge solo giusto?
era una vulnerabilità, nessun attacco, almeno che si sappia
elaboravano i sottotitoli in maniera da consentire un attacco
sì
comunque, credo che più di usare servizi in streaming ti convenga direttamente mettere tutto su una microsd e sentirti gli album in alta definizione

comunque
mi sono abbonato a Volumio...
nel 2018? No.
rip
Eh si, lo streaming è solo per chi manda la musica in play senza avere dei gusti tra cui scegliere 
non hai capito niente della vita
e invece
il fatto è che... Comprarmi tutti gli album mi costerebbe moolto di più :)
oltre al fatto che non avrei sbatti di andare al negozio qua sotto, prendere il CD, acquisirlo e trasferirlo sull'hard disk collegato al player
ah beh, ovviamente non si parla di comprare  per le strade legali lo streaming è decisamente la soluzione più economica, sul breve periodo, sul lungo periodo invece diventa quella più costosa
dovrei spendere centinaia se non migliaia di euro al mese in musica
basterebbe scaricarlo da internet avendo il cd originale, in quel caso è legale
eh?
allora a sto punto acquisisco il CD
così non devo andarmi a trovare il torrent che funziona
se hai il cd fisico e scarichi il contenuto da internet, tecnicamente è come se avessi copiato il contenuto del cd
sì ma non ha senso
ci metto un attimo ad acquisire un cd
ci perdo anche un'ora a cercarlo online su siti che mi riempiono di merda il PC
era per evitarti di masterizzare ahah
dipende sempre dall'artista
appunto
ascolto artisti relativamente poco famosi
ah, allora diventa un casino  tipo che andrebbe fatto uno script per rimuovere i tag spazzatura che infilano certi siti
Magari vi può interessare!
Domanda: su Amazon posso fare ordini e poi ricevere tutto lo stesso giorno? Cioè metto sul carrello prodotti diversi fatti e spediti da posti diversi e poi mi arrivano in un  unico giorno? Se si come si fa?
Di solito lo fa da solo
Dipende da che oggetti sono e se Amazon li può mettere insieme
Però non credo che puoi farlo te manualmente
Foto da <{[()]}>
Ragazzi scusate qualcuno la hamai usati?
uau
Non riesco a connetterli al cellulare
Sono tipo sonoff
Sono connessi al wify
La luce fissa (come dice l'app) la fa mentre confuguro...e alla fine mi da errore
Avete idea
Ehm non è proprio vero
Nel frattempo che ne pensate del mio progetto degli esami che inizia a vivere??

(Video di ieri sera)
Grande
sono giochi ps4 ma un venditore è in Italia, uno in UK e altri penso sparsi tra Italia e altri paesi
comunque avevo un'altra domanda: che differenza c'è tra le "iptv" di kodi con le liste che si trovano sul web e le iptv box android che vendono con i tanti canali inclusi? (quelli che hanno fatto vedere al servizio delle Iene) Cioè queste liste m3u sono che non rallentano e non fanno il solito freeze caricamento video? Volevo capire
Ti assumeranno alla boston dynamic
visto ù-ù
Io mi ammazzo
Ragazzi, qualcuno se ne intende di appinventor?
io mi sono abbonato
lo provo
.
No. Però un ottima soluzione sarebbe imparare Java e Android Studio o Dart e flutter.
Il prof vuole che usiamo la programmazione a blocchi...
Buonasera a tutti
Ho presente la rottura di cazzo
Altrimenti da mo che mi sarei spostato su android studio 
Però devo dire... Meglio di scratch 
Ahahhahah
Credo che nelle box tv ci sia un collegamento ad un server che aggiorna automaticamente
Ma esistono iptv gratuite legali?
Ovviamente non quelle con sky o premium....
Se paghi sky e non lo guardi ma lo guadi da IPTV è legale
Oppure tutte quelle che hanno i canali normali
Ah..... Io ho sky quindi se uso una iptv di sky che sarebbe illegale lo posso fare?
È tipo pago sky ma non lo guardo normale ma da iptv
Forse però ho detto una cavolata
Non ricordo bene
Più che altro penso che sull'iptv ci saranno anche cinema e sport che io non ho 
Non è come con la musica che se hai il cd puoi avere le copie.
È quello che pensavo
È che mi piacerebbe avere sky direttamente sul raspberry con kodi....
Allora non ricordo
Boh io lo ricordavo un metodo legale però mi sfugge ora
Non puoi accedere tramite SkyGo?
Non trovo il plugin per kodi.....
Più che altro se accedi a contenuti in legali come uno stream non autorizzato commetti un illecito nonostante si abbia pagato il servizio
Già....
Beh peccato uso il decoder normale
Mi dispiace ma non ti so consigliare
Buongiorno, potete rispondere a questo sondaggio? 




Grazie mille
Non posso loggare
Comunque non mi interessa molto
A me piacerebbe farlo
Non ho FB
Neanche io
Non ho fb
Cosa puoi vedere oltre al meteo e alle notizie?
Tutto
I canali del 400, la fox e compagnia bella, altra roba
Naaah non mi interessa
 fai il tutorial su come compilarselo autonomamente 

Grazie di esistere, GNU/GPL



Ecco perché non mi fido di Microsoft
I videogiochi si comprano? 
Comunque, non vorrei contaminasse il mondo dell'open source, del tipo che anche gli altri inizino a pretendere soldi per i file compilati
Anche tutte le altre distro hanno gente che ci lavora
Ed essendo sotto licenza gnu/GPL devono rilasciare il sorgente
Distro commerciali ci sono eh
Perché è vero, c'è il sorgente, ma non sempre è facile da compilare, soprattutto nei programmi open source con la versione a pagamento si inventano che il makefile è fatto così male da impedirti la compilazione senza le dovute conoscenze 
Quello si, però sono dirette ad aziende, wlinux non è pensato per le aziende
Non vedo l'ora che esca per compilarlo 
È già uscito
Ma in pratica che differenza c'è con wsl normale?
sembra ci sia direttamente un file bat che fa tutto, ma forse mi sbaglio
Se rilasciano il sorgente basta prendere mingw o il compilatore microsoft e compilare il sorgente (sperando usi cmake o simile)
Appunto
Appunto
Mica ho parlato male io 
Ho solo detto, fa' il tutorial su come compilarselo
Sei tu che leggi con malizia le cose che scrivo
Non sempre è così intuitivo
Si può usare anche fuori dal wsl?
Dipende tutto da quanto voglio rendere facile la vita alle persone
Boh penso di sì, è lunux dopotutto
Sattoh
Con cmake sono 3 comandi, altrimenti è un dito in culo da compilare
Penso sia necessario comunque il kernel microsoft
Eh, se non mettono le dipendenze o se pubblicano un makefile sbagliato
Per un attimo ho pensato che fosse una versione di Windows però Linux..... Boh con robe tipo wine ma fatta meglio e da Microsoft..... Sogni infranti
Mmm è una distro, no? Boh  sarà da provare
🤷‍♂ da vedere la documentazione
Visto che Microsoft si sta avvicinando sempre di più al mondo Linux secondo me un giorno farà una cosa simile a wine ma ben ottimizzata oppure proprio un OS Linux e quello sarà il giorno in cui formatterò malamente la partizione di Windows 
Quando trovi un linux su cui girino i giochi seri
Secondo me steam play è un grande passo per l'umanità
Steam os intendi?
Ma vanno solo alcuni giochi
Steam play.....
In pratica un wine ottimizzato per giochi, ditectx e roba del genere
Io ho Windows solo per poter giocare
È ancora in beta ma i giochi che funzionano hanno prestazioni uguali se non più alte che su Windows
Consigli per la capacità delle lipo
ma wine poi in realtà sarebbe la parte open source di un progetto a pagamento
Ah.. Non lo sapevo
Io l'ho scoperto da poco, non credo però che sia molto avanti rispetto a wine
Mmh non me ne intendo di droni ma penso che quel drone consumi parecchio...
Consumerà sugli 80/90A senza andare al massimo
Ora spiegatemi a che dovrebbe servire questo...
Quindi teoricamente con 10000mAh teoricamente 7 minuti di autonomia

Come si chiama che lo cerco anche io
Ragazzi, c'è qualcuno qua che frequenta l'università di ingegneria?
Stavo cercando "ethernet cable white"...
Boh
Ethernet sul telefono?
Non credo 
Casomai tramite usb
Boh audio over ethernet forse
Se l'hanno creato funzionerà?
Ci ho pensato anche io, ma non penso, forse sarà per qualche stereo (?)
Sì, loro hanno visto... ma il server di youtube mi sa di no
Sti bug, manco fosse Scontino nei server di youtube
Ehi, adesso è bravo scontino
Ma se è l'unico bot che sbaglia a pubblicare link 
Sarebbe bello ci avessero fatto un bel DE
Ora non più
Video visto. Come non perdersene uno
Sapete che faccio parte degli anonymous?
Cos'hai fatto? 
Il codice che mi ha dato la fastweb è rubato o ci hanno fatto qualcosa sopra
perché la fastweb promette 12 mesi di plus
Cos..
quando nel nome Nokia 7 il 7 sta per il numero di fotocamere
Sono 5
shh
esiste pure il Nokia 5

Raga sbaglio o si é rotto YouTube?
Guardate le visualizzazioni
non sbagli
Rip YouTube
Raga ma funziona sweatcoin o è una cagata?
Guarda, secondo me è una cagata
non so come funziona ma i soldi gratis non li da nessuno
Dipende che ingegneria
sono domande in generale sull'università
Ma che roba è
Allora spara. Qui siamo in diversi che frequentano l'uni
posso disturbare l'intero gruppo senza problemi?
🤷‍♂ mod che dite?
non vedo dove sia il problema
eehm dipende, se devi taggare tutti anche no 
Alcuni video sono bloccati a 100 visualizzazioni in questo momento
ho notato questo problema
nono io scrivo e chi vuole risponde
@ taggo tutti ciao
ah okok vai pure
allora oggi un professore me ne ha parlato(ha 30 anni) e sono rimasto traumatizzato,ma è vero che una lezione dura dalle 2 alle 4 ore e che dovete prendere appunti come delle macchine da scrivere impazzite?
No basta prendere gli appunti dalla compagna di corso ordinata
io non riuscirei a studiare dagli appunti degli altri
non sono il tipo guarda...io lavoro solo da solo,odio chiedere agli altri
se mi chiedono una mano la do volentieri,ma non vado a chiedere niente a nessuno
Poi impari xD
da che ora a che ora avete lezioni? io andrei tutti i giorni,mi sono fatto un idea sbagliata?
Quanto alle superiori, difficilmente superi le 30 ore settimanali
Però magari hai l'orario at cazzum con 2 ore dalle 8.30 alle 10.30 e 3 dalle 15.30 alle 18.30
e quando torni a vasa studi? io praticamente mai
Sì studi fino alle 4 di notte
eh madonna
Io prendo appunti solo nelle lezioni dei corsi in cui vedo che serve, altrimenti seguo e basta. Da me (non so da altre parti) comunque si fanno 10 minuti di pausa ogni ora circa e non mi è mai capitato di fare 4 ore di fila di uno stesso corso. 4 ore di fila di corsi diversi si. Come orari si va dalle 8:30 di mattina fino alle 17:30 il pomeriggio, ma ogni giorno è diverso e e puó capitare di cominciare dopo e/o finire prima in base al giorno
io in classe
capisco
Ho rifatto anche 5 ore di fila della stessa materia
Se non studi il pomeriggio lo fai il fine settimana e/o ti fai il culo con 12h al giorno tutti i giorni nel periodo precedente agli esami
Ho rifatto anche 3 ore di materia senza pausa, cambio di aula altro prof già iniziato a spiegare e altre 3 ore senza pausa
vabbe alle superiori anche noi siamo cosi
Mai capitato. Al massimo 3 ore di lezione e 2 di tutorato
ma tipo,una triennale,ci si  mette 3 anni o di piu? il professore ha detto che in media ce se ne mette 5
È capitato anche da me con analisi1, ma è venuto fuori il casino e il prof è stato costretto a fare almeno 5 minuti ogni ora
Ne voglio 1 milione
La media secondo una statistica è di 4 anni, ma dipende da cosa si va a studiare e soprattutto da quanto ci si impegna
Ci metti finché non ti laurei
io vorrei fare ingegneria informatica,quindi credo che sia 3+2,giusto?
Da 5 a 15 anni
Di base si
okay e concretamente quanto ci metterei se studio il giusto? considerate che ho la media del 7-8 a scuola ma odio stare sui libri e mi piace piuttosto lavorare sul campo...ma sono sicuro che ci emtterei piu di 5 anni
Da 6 a ti ritiri al primo anno
ah ma qualcuno riesce a lavorre e studiare insieme? considerando anche una po di vita sociale il fine settimana?
Raddoppi gli anni
Io sono come te, sono al secondo anno ma devo recuperare 2 corsi del primo anno perché ho avuto problemi con analisi1 e algebra che hanno mandato a puttane i corsi successivi di fisica1 e analisi2. Conunque ogni persona è diversa come pure cambia in base all'indirizo
e ti sei mai pentito? io ho paura di buttare tanti soldi..
Ma qualr ingegneria vuoi fare? Informatica?
yes
Vita sociale ridotta all'osso nel mio caso. Lavoro in estate per pagarmi gli studi e per rimanere inpari bisogna proprio studiare tutti i giorni
Lo traumatizzi
Tengo duro, nel peggiore dei casi finisco i 5 anni impiegando un paio di anni in piu
considerando che io non ho amici e per uscire esco solo con la mia ragazza una volta ogni due settimane,credi che ci saranno differenze?
Bene ti fai amici all'università ed esci con loro
Ma chi ci riesce a finire gli esami a giugno
Pochi, a luglio invece c'è chi ci riesce. Pochi ma ci sono
Mi è capitato solo il primo anno finiti il 5 agosto tipo
Da me penso ce ne siano qualcosa come 5-10 su 60 che hanno finito tutto con luglio
Bah io  avevo anche 6 esami annuali, farli tutti in un appello è masochismo
Da me sono tutti semestrali gli esami della triennale
Sì?
6 esami annuali in un colpo solo è un suicidio
Yes, 7 esami semestrali all'anno
Ma che so corsi da 10 ore settimanali?
Quelli da 12cfu sono 8 ore a settimana l'uno
Quelli da 6cfu 4h a settimana
Ah ma quelli da 12 da me erano annuali da 120 ore totali distribuite in 5 a settimana
E quelli da 6 avevo 60 ore 5 a settimana
Da me sono compressi in un semestre
Li fanno pure qua... Ma sono da 10ore a settimana... Vedi il prof tutti i giorni .m
E a quel punto ti trovi anche 4 ore di fila
ma
Il mio orario per questo semestre
2018-11-07 16:06
 cosí ti fai un idea (di come è l'uni a trento perlomeno)
Sto semestre ho anche il "culo" di avere tutto tra lunedí e giovedí
mahonna già è una tragedia studiare ora per me per 10 ore al giorno che vomito....ma in fondo è storia, se si tratta di matematica e informatica credo che ce la farei🤔
  tranquillo non studi
Montagne di esercizi intervallati da lettura appunti/slide e studio teoremi e dimostrazioni
Quanti anni hai?
20, sono al secondo anno circa
si..c'è ok, più vai avanti e più è incasinato tutto, ma credo sia normale a sto punto, ci si farà l'abitudine, che vuoi che ti dica
E quanti anni ti mancano?
Obv
Parte l'auto gufata
Io faccio ingengeria dell'informazione e delle comunicazioni che è un 3+2
E sei già al secondo anno dai..quindi. 23-24 anni sei laureato
Alla triennale
Mi mancano x anni con x>=4
Per quello che mi riguarda anche se l'orario è particolarmente denso il tempo vola. Alla fine stai seguendo corsi che ti interessano (o per lo meno dovrebbero)
così tragica la situazione?
Quindi a 27 anni hai finito?
Gente del 1990 non si è ancora laureata da me... Tendenzialmente sì anche prima comunque
COSAAAA
Perché ovviamente a uno a cui piace l'informatica o simile deve piacere anlisi1 o algebra lineare 
Io a matematica faccio schifo
Conta qualcosa?
beh almeno sono certo di non finire a fare storia dell'arte
Se ci metti 6 anni a fare la triennale e 4 per la magistrale
Vabbé ma è al primo anno che hai materie propedeutiche.
Matematica è ovunque. Ti tocca fartela piacere e studiarla tanto
Beh che potresti dare lo 0% degli esami del primo anno
beh c'è analisi
Eh vabbè se sta ovunque me ne faccio una ragione,basta che non sia esageratamente difficile
E ci sono materie che anche se non c'è la propedeuticità comunque serve avere conoscienze di un altro corso
Non so cosa sia?
Difficile o no è questione di studio e impegni
Ma fai la normale di pisa?
Nono
analisi 1 sarebbe la matematica che studi alle superiori approfondita, e poi c'è pure analisi 2 in teoria, che è ancora più avanti
Ci ha fatto 3 mesi di borsa di studio la mia ragazza là
Che bello
Faccio già schifo a quella non approfondita
Sì intendevo dire che è al primo anno che segui corsi "poco interessanti" ma tanto utili
Va beh ma la media non c'entra
Ho rivisto gente passata con 100 e lode allo scientifico bloccarsi per 2 anni su un solo esame
ma il tasso di caproni è cosi grande?
Chi ti ha detto che siano caproni..
Non sono caproni, è gente che ha poca voglia di fare
Se ti metti li con impegno vieni fuori per forza
Semplicemente se non lo passi non lo passi
beh mi sembra tanto due anni per un esame
Se non ti riesce in nessun modo
qualcuno lo riesce a fare e basta?
senza dover studiare due anni?
Non ti scontano niente se non fai le cose ti bocciano
questo mi fa pensare ad un professore dell'università di verona che conosco che una volta durante un discorso fa "ed è per questo che se volete venire a studiare all'università dovreste volerlo sul serio, perchè gli scansafatiche che vengono qua a stare per 6 anni per una stupida triennale non ci servono e non fate altro che spendere soldi dei vostri genitori" con gli occhi impregnati di sangue ed alimentato ad odio tipo
Ci sono tante situazioni eh. C'è anche chi per laurearsi cambia ateneo per dare l'ultimo esame..
io ho troppa paura adesso che ne sto parlando
ateneo?
Città
ahhh
okay ho capito..
Se non lo passi ... Non lo passi
Comunque per un esame non ti laurei, ma se è un esame del primo anno e se è solo uno puoi nel frattempo continuare con il secondo anno
ma tipo nessuno ha il desiderio di andare a vivere da solo piuttosto che chiedere i soldi a mamma a 25 anni?
Vai a seguire qualche lezione. Secondo me ti hanno messo troppa paura.
posso seguire una lezione da esterno?
Di solito sì
beh se sei a studiare all'università la vedo dura lavorare e studiare allo stesso tempo, anche se se sei abbastanza masochista lo puoi fare
Alla fine frequentare l'uni non è un inferno, è solo un po' piu impegnativo delle superiori
si ma mi da l'impressione che non sei per niente autonomo
beh te di dove sei?
Comunque dipende tanto anche da cosa vuoi studiare e dove
latina
ingegneria informatica
Qualcuno che studia informatica nel gruppo c'è sicuramente.
Io studio meccanica quindi posso aiutarti poco
Beh, io 5g/7 sono autonomo, e i restanti me li gestisco piu o meno come voglio anche se sono a casa.
k, beh per dirti tipo qua a verona fanno anche tandem e roba simile dove puoi andare all'università a fare una specie di minicorso che poi ti danno cfu anche, alcuni sono stupidi come la morte e sono li giusto per, altri invece hanno anche un miniesame e hanno motivo di esistere, almeno capisci un minimo com'è l'ambiente
Gli puoi spiegare l differenza fra accoppiamento con interferenza e con gioco

Con pure l'esempio reale
okay ma vivi da tua madre,forse hai la macchin ma non credo che ti paghi benza bollo e cazzi vari,non puoi chiedere finanziamenti per comprarti qualche sfizip
Dipende dal prof che hai, te li trova lui gli esempi
No macchina e no genitori durante la settimana
perche no genitori? sei sotto affitto?
Se sei fuorisede sì
Meglio spiegare perché post punzonatura occorre rinire superficialmente
non andrei mai fuori sede senza lavoro
Molta gente si, io non ho tutti sti soldi ma ho la fortuna di avere parenti vicino alla facoltà. Comunque li vedo solo a cena
minchia 4 parole letteralmente ho capito
Male, ai Politecnici ci si laurea Prima
E la parte più bella sono le case che trovi quando vai in affitto, di solito sono tenute benissimo
e cosa è il politecnico?
non è l'indipendenza che intendevo però
Ironico
Decisamente
un'università con più materie tecnico-scientifiche se non sbaglio
Indipendenza economica? Nel mio caso lavoro una 40ina di giorni all'anno, il minimo necessario a pagare mensa e tasse
vivere da solo o con la tua ragazza,avere la tua macchina,fare come cazzo ti pare veramente,poter decidee che mobili avre dentro casa


Sono organizzati meglio di solito, con le altre pubbliche rischi, poi dipende sempre da chi trovi...
Eeeh, per quello ci vogliono soldi, che se studi fatichi a giadagnare a meno che non abbia un lavoro particolare
e una volta presa sta benedetta laurea avrai 30 anni,sai che andrai in pensione dopo che sarai morto? ahah
se ti impegni entro i 25 sei laureato e se hai fortuna/ti metti bene in gioco hai pure un lavoro
a quanto ambisci tu?
?
che lavoro pensi di fare quando esci?
cioè dove ti orienti? non penso che se ti chiedono di lavorare al mc donald accetti
non so, ho 4 anni per pensarci. Potrei tranquillamente pensare a fare un PhD invece che cominciare subito a lavorare. Comunque le possibilità sono tante, basta metterci impegno e il lavoro buono si trova
mh okay
vabbe,vi ho rotto abbastanza,ora mi servirebbe una mano per il mio pc -.-
Installa linux e basati sui forum/wiki online e sei sistemato per tutta la vita xD
devo installare android
quindi meh,non è proprio cosi facile
Per quello trovi buone guide online, basta cercare bene
eh ma è uscito tipo da tre giorni..quindi non trovo nulla lol
ma semplicemente windows boot manager non si schioda dal pc,e android non riesce a installare il grub
In che senso è uscito da poco?
primeos
Se hai un altro pc formatti direttamente l'hdd
ma durante l'installazione formatta l'hard disk,infatti windows non c'è piu,solo che non riesce a installare il grub
rimane semore il boot manager di merda
Com'è possibile?
Elimina la partizione del bootmanager
è quella da 500mb?
potete ascoltare un audio?
Se non ti interessa windows, cancella tutte le partizioni e rifai da 0 quello che serve
Eliminale tutte e sei sicuro
Si
Fai yes e pace
okay poi mi fa settare due cose che non ci interessano e niente,quando avvio parte il windows boot manager che da errori
Vai nel bios se cambia l'ordine di boot (comunque se elimini la partizione da 500 dovrebbe sparire il bootmanager di winzoz)
ora faccio con linux live una bella formattazzione
Prova casomai invece di una live normale di Linux a mettere l'os di gparted
quello che ho deciso di fare
ho l'iso già bella pronta
mi vergogno a dirlo ma la mia connessione internet è tipo 1mb/s
quindi le iso me le tengo belle da conto,certe volte le masterizzo pure
idem
1gbps buono
530KB/s, mi sfidi?
sto scaricando AutoCAD, il tempo rimanentr del download sale invece di scendere
ho la connessione che fa pena e ho diverse iso salvate
letteralmente, sono partito a 14 minuti e adesso è a 23 .-.
idem... butto tutto dentro l'hdd da un tera, finchè ci sta tengo tutto
ban incoming
Ma hai visto il jitter? Sta morendo
ma a che versione di kubuntu si è arrivati? io ho la 17.04
Probabilmente 18.04
Si ho visto
Che pila è raga?
non c'è scritto sul retro?
Una pila tampone a bottone
D
Grazie mille
Ma hai una stampante 3d?
Perché?
Sembrava il rumore in sottofondo
Hai la stepperite?
Probabilmente era la TV
un'università con meno appelli
ma io non ho capito perché sei andato a togliere windows per installare android
non potevi metterlo su una pennetta o in vm?
cos
eh ma primeOS è tutto in beta
quindi non garantiscono neanche che funzioni sul tuo pc
per la stampante, è strano che solo android la veda
ahh okok ero rimasto al tentativo di installazione 
perché devi sentirti stronzo
comunque alla fine, chi lavora fa una cosa molto più intelligente ed usa un telefono da pochi euro
perché altrimenti non costerebbero 185€ 
ma anche quelli più costosi sono così
È una feature
Serve a farti usare meno il cell del lavoro perché ti incazzi vedendolo laggare
giusto
comunque, ho fatto un altro upgrade all'impianto audio
sono passato dalla qualità CD...
... a questa
Solo lo streaming della musica si ciuccia 2Mbps di banda, Iliad non ce la farebbe 
Il mio impianto audio qua è questo .. sono abbastanza barbone
L'alternativa so le casse dell'ultrabook
nah ci sta
ho visto di molto peggio
Thx
Dice button Cell +
Ci dev'essere una sigla
Eh ma insomma
377A
È di un orologio
E cerchi quella
Ok
meglio?
Eccole
Quando le apri usa i guanti in lattice
K
Sennò ti si scarica
Ma
Si cortocircuitano facilmente con il sudore
Grasso*
Sudore salato
Comunque spero sia la pila
Sennò è l'orologio
Perché se provo a cambiare l'ora il meccanismo funziona alla perfezione
Gli orologi sono a scadenza, dopo 4-5 anni non funzionano più
Eh rip
Si consuma il meccanismo interno e inziano a segnare male l'ora.
Prima si portavano dagli orologiai a lubrificare e pulire... Ora non conviene più
Ora lo si fa manualmente
Senza paura
Beh si spera
Grazie Apple
A Google non piace questa didascalia
 

Il son off non si collega all app quando l'app prova a collegarsi si spegne e quando si riaccende la luce non lampeggia più
Qualcuno mi sa aiutare?
mado
Non l'ho capita
la apple ha introdotto il suo formato per le immagini
E allora?
in realtà, non è neanche stata apple
ma mpeg
apple l'ha solo usato per farsi figa siccome comprime meglio di jpg
Fa bene ad utilizzarlo
Bisogna solo vedere se quei file sono più esosi di risorse per essere utilizzati...
Abbiamo formati standard ormai superati in diversi campi... Anche l'mp3 mah..
Ragazzi come faccio a resettare un son of?
Ragazzi ma qualcuno ha preso la Ender 3 da gear the best ? Ci sono problemi con la dogana ?
Overvolt la aveva presa dal migliore ingranaggio ma poi la ha presa dal botto buono
🤔
si mi ormi ricordo che in un video lo aveva detto  .. quindi dal botto buonoarriva senza dogana ?
Dipende se alla dogana gli piace la roba buona
Tendenzialmente con le spedizioni priority express non si paga... Come facciano a non farla pagare non  si sa...
Comunque gear the best non si può sentire
allora aspetto amazon 

L'unica cosa ora di gearbest e banggood sono i tempi di spedizione, con l'11.11 probabilmente 2 mesi ci mette...
HAHAHAHAHHAHAHAAHHA
 oggi mi è arrivata la penna xiaomi, devo dire che è bellissima 
Vecchia o nuova? Plastica o metallo?
mi sembra nuova, se posso mettere il link
Credo quella di metallo, ma hanno fatto due versioni? 
no forse si riferiva lla penna ?
C'è la vecchia in plastica che è quella che uso, la vecchia in metallo, la nuova a gel in plastica
Io ho finito gli inchiostri
Io sono all'ultima cartuccia
Ma voglio prendere la nuova
E mi sa che ho buttato la penna

Sparita
Però ne ho una nuova in metallo
Eh tanto le ricariche costavano molto
Ma se pago con Google pay pago commissioni?
che dite, provo a compilare e installare wlinux?
(nel frattempo installo quel mattone che è il build tools base di microsoft)
4.7GiB di compilatore, librerie base e debugger...
qualcuno mi spiega perché su linux il tutto pesa meno di 100MB?
Perché non c'è l'eastereggs di Prato fiorito
non sto installando tutto wisual studio, ma solo il tool per compilare da riga di comando, quidi niente prato fiorito
Ciao volevo capire ma Plex praticamente per funzionare devo avere o il pc acceso o il nas?
Lo installai una volta tutto ed era 20gB 
per questo non lo installo, se il build tool è un mattone, vs completo è un bancale di mattoni
Vnc è per poveri
E lo dici pure
Che cosa erano???  Condensatori??
Sarà una batteria al litio appena bucata
Raga secondo voi Adobe rilascerà una versione di premiere per iPad pro?
Probabile
Ma sarà comunque una pessima idea usare l'ipad
Alla fine è una mx150
Ragazzi se ho una giftcard di Amazon è possibile usarla su bangood o o gearbest??
Oppure se cc’è un modo per ritirare il cash
Potrei sbagliarmi, ma la risposta alle tue domande è negativa per tutte
Oppure rivendila....
Ho fatto una cazzata...
Ho comprato una chiavetta da 128gb da un sito cinese Vediamo in quanto tempo distruggo i files
genio anche te 
Devi avere un qualcosa di acceso su cui gira il server Plex, e che abbia i file video, foto eccetera
Ma mi viene spontanea una domanda
non è che una AI diventa aggressiva perchè 
 delle armi?
cioè, sono stati i ricercatori ad abilitare l'uso, in questo caso, di un laser
Appunto 
Se tu a un bambino appena nato una pistola laser di star wars anche un bambino innocente si ritrova ad usarla perché è più semplice 
Se L'AI non ha il tempo di imparare a collaborare usa la via più semplice che in quel caso è utilizzare il laser
eh ecco, è quello il senso
Questa gente vuole solo spargere il terrore stile film di fantascienza perché non ci credo che non abbiano pensato a qualcosa del genere...
nono beh è un esperimento di Google
però ok che è aggressiva, ma solo se in principio siamo noi a dargli il motivo di esserlo
il motivo e le possibilità di farlo, soprattutto
Già
Infatti è la stessa cosa
Secondo me l'intelligenza artificiale, imitando ciò che fanno gli umani o in base a ciò che gli viene dato per imparare, assume una personalità e un carattere che dipende da ciò che gli si da
Cioè se un intelligenza artificiale imita ciò che fa un maggiordomo, si comporterà come tale ma se si mette a imitare un assassino, allora avrà tendenze assassine
Ma non vedo perchè l'AI debba avere tendenze omicide dal nulla
Poi magari dovrebbero essere presenti degli "inibitori" per limitaree azioni che può eseguire, alla fine è un computer
Per esempio se si creasse un robot con un intelligenza artificiale preformata, ad esempio per fare il muratore, dovrebbe essere oppressa la possibilità di usare armi o allontanarsi dall'area
La vuoi?
No...
Inizia sempre così 

Due gemelli però non sono così male alla fine
A chi?
Ai muratori no?!
Questo video è abbastanza una cazzata
L'ai non assume né personalità né etica (al momento), quindi "diventa più aggressiva" è più marketing che linguaggio tecnico. L'ai fa soltanto ciò che il proprio algoritmo di training gli dice che è più conveniente, se durante l'allenamento questo converge al fatto che usando il laser otterrà più mele (perché questo è lo scopo) allora è normale che questa userà il laser per ottenere le mele.
Se fosse stata allenata di modo da ottenere maggiori reward nella cooperazione, allora questa avrebbe cooperato
Sapreste dirmi come sbloccare Huawei E5575 brandizzato 3? Stranamente non c'è tanta documentazione in giro....
Sfida impossibile
Sbloccare?
c'è qualcosa in realtà
ma tipo una guida
... e ma.... nulla... non funyiona
... ho trovato soluzioni garantiti al 100% ma a pagamento
39,00 €
too much!
 Ragazzi scusate, conoscete un PC con simili prestazioni (o anche migliori) ad una fascia di prezzo più accessibile? Grazie in anticipo
Intendi un motore con le spazzole?
Se lo hai comprato su internet credo che ci saranno sicuramente dei pezzi di ricambio da acquistare
Ma sei proprio sicuro che sia bruciato
Se vedi che il drone quando si accende si cappotta su un lato devi controllare l’ingranaggio che connette il motore all’elica che non sia usurato
Se non c’è nessun ingranaggio invece può essere che si sia veramente bruciato anche se è molto difficile che accada
Se l’elica si è bloccata ed flight controller ha continuato a dare potenza al motore allora è possibile perché di solito un motore non brucia da solo


 ‎So‎lo‎ €‎6.‎00 
⭐️ 4.80 ‎/‎ 5.00 (33 recensioni)
 Store: AliExpress

Ho un SSD KingDian nel mio PC da qualche mese ormai e va benissimo! Se non sbaglio dovrebbe avere i chip di memoria SanDisk, dentro

 

6 €
€6 o €60
67€
 Scontino 2.0 ritorna alla versione -2.0🤣
Già 
bug migliore dei messaggi doppiati, dai
Ma almeno quelli doppiati erano corretti
finalmente mi prenderà bene in camera

 ‎€5‎.8‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎1.‎40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎77%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00 (243 recensioni)
 Store: Banggood
 

Eeh vabbè, una virgola sbagliata 
Appena comprato
Dovresti provare a vedere sul sito della marca del drone
Eh beh se qualcuno sbaglia a prendere il prezzo....
la crack di spotify premium funziona con google home?
6 subito, altri 54 quando spediscono
🤣
Almeno, da pc vedo così... Da mobile non sembra però 🤔
Ciao benvenuto
Guarda che anche la dji è cinese
Ciao a tutti
Ciao
Benvenuto
Esiste cinese e Cinese
Il primo è prezzo basso è qualità bassa
Il secondo è prezzo alto ma qualità stupenda
(Dji)
Comunque secondo me se guardi bene ci sono i pezzi di ricambio
Grazie mille
Ti dimentichi la Xiaomi
Prezzo basso e qualità stupenda
Giusto
Ma tanto a te non interessa il prezzo🤣
Che stampante hai usato per le banconote?🤣
Secondo me sono vere
Avevo venduto due ore prima la GPU Gigabyte 
hahahahah
Raga dove trovo gli arduino nano al prezzo più basso?
quelli tarocchi su amazon
Banggood
raga che schifo
ho trovato un capello di una cinese in un pacco di banggood
Lol
Mi ricorda una puntata dei Simpson
Prima che me lo chiediate vi confermo che sono Milanese, sono imbruttito, sono agente immobiliare ma... Non indosso cravatte con nodo grosso.... Taaac 
^ :'(
Dove devo cercare altrimenti?
Ciao, anche questa settimana ho scritto un nuovo articolo sul mio blog che spero possa interessarvi.
Come configurare il firmware della DuetWifi :)

Dovresti provare a chiedere in qualche negozio di modellismo
Ma non credo che aggiustino ogni tipo di drone
EDIT: Funziona ma anche se cammini come un forsennato per giorni fai pochi centesimi
hai visto il video di Bentivegna? 
per una volta ha fatto un video sensato
L'ho finito di vedere ora
raga io ho messo il referral di overvolt su bangood una volta che lo aggiungo al carrello è apposto si?
Yup, dovrebbe
Benvenuto
Grazie! Ciao a tutti!
Qualcuno usa sensori di sicurezza Xiaomi Aqara?
Tipo sensore porte e finestre
Se sí, io
Yess
Come ti trovi?
Si integrano bene?
Volevo comprare un botto di roba e farci un video
Falsi allarmi?
Con l'applicazione mi home di Xiaomi sì
No mai
Li ho collegati alla videocamera di sorveglianza Xiaomi e per ora niente problemi
Quali cam hai?
Ne hanno fatte 10.000
Sia Aqara che Mijia
Mijia 360°
Il modello non me lo ricordo ma se vuoi posso vedere
Capito capito
Avevo paura che Mijia e Aqara fossero meno compatibili tra loro essendo due sottobrand
 Grazir
Ti consiglio peró mijia dato che é curata meglio nel design (da possessore di entrambe)
Aqara é troppo squadrata
Per le cam si, i sensori sono tutti Aqara
No esistono anche quelli mijia
Non costavano 25?col coupon a  quanto arrivano?
€25 é il prezzo convertito da quello di lancio in cina
Ah capito
Ref altrui
Beh warn
Ah scusate non sapevo
Ho tolto subito
Ancora lì
Io lo vedo
Comunque volevo farti vedere le cuffie ahahaha
Hahah
.
Comunque non mi piacciono per niente quel design 🤔
Infatti
Io le volevo prendere perche costavano poco e pensando a xiaomi non potevano fare schifo
Dovrebbero fare la versione nera, comunque sono in stile Xiaomi
Idem
Non sono belle
Diciamo che ho visto delle cuffie di sto genere che sono molto più brutte, adesso bisogna vedere dalle prime recensioni come sembrano
raga
 
 come faccio la verisone clonata di grouphelp?
apri GroupHelp e digli 
o 
 o 
, qualcosa del genere
Oppure vai su help che te lo dice ahhahah
Usa i backticks altrimenti la gente inizia a spammare
tanto la mano elimina 
Hahahaha
E poi dai siamo superiori non è un gruppo dell' asilo
Ok, compilare wlinux è un dito in culo
Strano, di solito funzioni
Buonasera
Buonasera
Riposati
Quindi a quanto ho capito, Papà Cicca è fratello di Marco?
Mmm oddio adesso, piano
L'albero genealogico è molto più complesso
Scontino e le due mani sono fratelli?
Circa
non erano cugini?
Eh
Ma scontino e la mano dei referral condividono un genitore
E vivono entrambi da marco



 ‎€1‎4.‎03‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎25‎.44
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎85%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00 (2760 recensioni)
 Store: Banggood

La possiedo da più di un anno e non la lascio mai a casa! Solo, cambiateci l'antenna che quella lineare fa un po' schifo

 

A che serve ?
Fpv
Invece di avere gli occhiali vedi dal telefono
Non so cos 'è ?
In che senso ?
Per i droni da corsa
Ambhe pensavo per la tv
Se non sai a cosa serve, non ti serve
I droni mandano un segnale video analogico al ricevitore, poi qualche app lo converte per farti vedere ciò che vede il drone in tempo reale
Ahahah
Why?



by 
Proprio ora sto valutando di crearmi un antifurto a casa... E leggo il post di 
 su Instagram 
Però io lo voglio fare con Arduino
Io lo uso come DVR
Telefono o PC
Io l'altro giorno ho detto vediamo se sti cinesi per il 11.11 mettono la camera Xiaomi outdoor in sconto... E niente è sempre a 60€... l'avrei voluta prendere per monitorare il vialetto dal cancello fino all'ingresso del garage... Ma costa troppo. Le altre si costano poco ma non ho interesse a mettere videocamere in casa
Io volevo prendere una videocamera motorizzata per giardino ma costano troppo
 


 ‎So‎lo‎ €‎6.‎00 di anticipo e altri 54 dopo... È niente 
⭐️ 4.80 ‎/‎ 5.00 (33 recensioni)
 Store: AliExpress

Ho un SSD KingDian nel mio PC da qualche mese ormai e va benissimo! (Se non sbaglio comunque dovrebbe avere i chip di memoria SanDisk, dentro)

 

Ah ok questo è un po' lentino
Funziona bene? Io lo vorrei prendere pure come DVR
Perché i monitor costano un bel po'
Perché i monitor?
Per vedere l’FPV)
E registrarlo
 mi sono registrato ad hype circa 10 giorni fa oggi mi è arrivata la carta fisica, i 10€ quando me li danno?
Appena carichi almeno 1€ per attivarla
Ah vero
Poi arrivo io che non l'ho mai usata ne caricata e ogni mese mi arriva l'estratto contro con entrate e uscite 0 euro hahahah
Trasferito 1€ dalla postepay a hype ma mi risulta solo l'euro
Forse devi caricare boh
Io sabato vado a farmi la postpay
Nono devi aspettare un paio di giorni
E pomeriggio mi arriva il PC
Non è immediata la cosa
Ah
Si tipo 2-3 giorni
Aspetta la mattina dopo 
Qualcuno ha mai spedito con nexive?
Speravo fosse immediato
Marco meglio hype o postpay(dimmi postpay posso fare solo quella)
Hype
Concordo ahahahhhah
Postepay l'anno prossimo mi scade e non la rinnoverò
Posso fare solo quella
Idem
Come ?
I miei genitori non si fidano di mettere la loro foto sul sito hype
un hdd per linux lo partiziono in fat32 ext3 o ext4??

Dipende
Siamo in due
Neanche se fanno uno squillo a Banca Sella prima? 
Mi puoi dire i pro di postpay?
Nope
Che la carichi alle poste
Ecco
Nessun conto corrente o altro collegato
E basta?
Beh tanta roba, se non hai un conto corrente tuo è comodissima
????
Dipende cosa vuoi farci
uso linux mint
internet
Mi serve per la macchina che sto facendo, avere gli occhiali sarebbe fastidio
Visto che sul display escono i valori
Quindi per la partizione di sistema?
Però ogni carica costa 1€, l'app fa schifo, gli invii e ricezioni non sono istantanei, non ha iban e quella gratuita non è contactless
Nono
Alla posta costa zero
1€
Al tabacchino 2€
Zero solo la prima volta
Da me 0
Ma adesso come posso ricaricare la hype senza conto corrente online ?
Buonasera Qualcuno ha una Prusa i3?
Ero in posta e ad una ragazza gli  hanno detto 0
Non era la prima
Mio fratello ha quella fasulla di plexiglas trasparente
Impossibile
Eh che ti devo dire
Vabbe tanto vado al tabacchino io
2€
Aspetta, ma la postepay gialla o la evolution?
No perché ho visto che non ha la ventilazione sull'ugello lavora male
Io la ricarico allo sportello automatico e mi costa 2 euro
Gialla
Quella junior
Del tutto
Ho la ender3 che è una Prusa i3 mk3, ma Prusa original no 
Io volevo prendere la ender 3  ma non ho mana
Ender 3
Perfetta io la ho e ne vorrei 4
Oppure la Ender 5
Chi ha del mana da prestarmi e non tornargli?
Ho una anet io mi hanno portato questa Prusa ma vedo che non è ventilata sull'ugello e stampa male il Pla
Schifus non ventilata
mana is the new carta gialla oro dello zio peppe?
y
anet quale?
Che prusa?
Quindi ce la devo installare io altrimenti fa schifo La Stampa
Ha qualche anet ormai quella stampante
...
Questa è la mancanza di mana
Ti fa fare ste cose

che sad
Old, vs new
la prima è più fika ù-ù
Mi mandi qualche centone?pls
Sarebbe meglio
sono ricco ma no, sono tirchio

Tanto così non esce niente di buono..poi non parliamo del carrello
Lo so, però è rotta e ho trovato su gearbest la Ender 3 a 120€ con un coupon
che ha quella stampante di problemi? e poi che modello di anet è?
Quindi ho detto... La anet riparata costa 70 più altri pezzi che di sicuro si saranno danneggiati, la Ender era già apposto
Perfetta per scaldare casa nei mesi invernali
Why? per quello c'è il pc che tra led e gpu vedi quanto scalda a gta aperto ù-ù
Perché bruciano meglio del pellet
Ma
Neanche più di tanto
Questo come funziona?

 ‎€5‎.8‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎1.‎40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎77%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00 (243 recensioni)
 Store: Banggood
 

Va attaccato ad una presa?
Semplice USB
Ma io tipo non colgo sta cosa
Usb
Anche powerbank o pc
Se io ho il router in una stanza e il portatile in una dove non prendo il segnale wifi dovrei mettere il ripetitore tra router e PC...non dovrebbe essere così?
Per me è un contro
io tipo 40 pacchi
postepay per i limiti hype per la praticità comodità e digitalizzazione
Boh se non hai conti correnti o altro può essere comodo

p2p e istantaneo, 1€ se in posta sennò anche 2!  quella normale e contactless mi sembra da un annetto o 2
Non mi usciva la schermata blu dal Windows 98 
originale?
mi fanno troppo ridere le app che crashano e quando le riapri ti chiedono di recensirle 5 stelle

me lo stai chiedendo nel momento giusto.
mkclone
ahahahahah
si
io ad esempio ho il rupter di sotto in sala metto il ripetitore in camera di mio fratello che è esattamente sopra e dovrebbe darmi quella tacca in più a me che con il mio ezbook 3 in alluminio faccio fatica a ricevere
credo sia la scocca in metallo
Sí
La iostudio postepay costa 0 in posta
Ma non si può attivare la io studio?
Te la fa la scuola
Si solitamente te la propone la scuola
È da aprile che è bloccata
Pure a me
È bloccata
Sono 6 mesi
Onesto
Minchia
Eh oh
 

Best censura evah
Quello che permette iOS 
L’ho fatto Alla mi già
dopo numerose bestemmie, ora funziona
fottuta microsoft che rende complicato anche la cosa piu semplice...
e ci sono pure problemi con alcuni pacchetti...

mi sono già rotto le palle, wlinux è fatto con i piedi, meglio tornare al vecchio ubuntu18 wsl e pace
se marco vuole farci un video gli dico come ho fatto a compilarlo e farlo andare, ma io nel breve periodo di sicuro non lo uso
Come ti ci sei trovato?
per il ritiro specialmente al sud hanno un po' i loro tempi , io invece li consegno direttamente in filiale e per i tempi e le consegne sono molto veloci(1gg zona nord e anche sud) consegnano anche in zone disagiate
i ritiri per le citta principali sono comunque veloci il probprma e che non sono molto sparsi(ho notato più al sud avendo fatto anche ritiri) e quindi magari ritardano di 1gg, io uso il gestore delle spedizioni
Ah OK, perche io ho una spedizione che mi da disguido logistico e non so cos diavolo sia
credo abbiano sbagliato sede e quindi magari e un po' lontano e ritardera di un giorno
Ah OK
se tipo parte da roma e lo mandano nella sede di reggio calabria invece di milano ...
Ahhhhah rido
Qualcuno di voi hosta bot di telegram su raspberry?
no
Perchè?
Ho un bot python su raspberry ma lo trovo lento a rispondere
Non è un problema di banda
Beh è la connessione troppo lenta
Succede con tutti siti/bot hostati su Raspberry
Io un Raspberry non lo userei come un server esposto al pubblico, ma più come un NAS o qualcosa del genere
Per applicazioni come questa proprio no
Ma dici che sia un problema della scheda di rete del Raspberry oppure della potenza della sua cpu?
Già python è lento di suo, poi se lo fai girare su un raspberry e non lo ottimizzi bene è ancora peggio. Per vedere se il problema è il raspberry puoi provare a hostare temporaneamente il bot su un pc connesso alla stessa rete (nel caso sia ugualmente lento allora è la connessione internet il problema)
Beh di cos'è almeno hahah
Nope
o il framework che usa per il bot che gestisce male il long polling
(Spero usi webhook e non il polling...)
non penso
per usare il webhook ti serve un dominio con un certificato ssl valido
porte aperte, ip statico...
Io statico non serve, ddns e via
ah giusto, Let's Encrypt ti da il certificato lo stesso
Si mette con python-certbot-nginx
Certificato si fa in poco tempo
e la porta 443?
Config del router sperando di non avere un ip nattato
la maggior parte delle connessioni non aziendali non hanno un ip pubblico
Wow, allora io sono uno dei pochi che ha un ip non nattato
che culo
io ho Fastweb, e non assegna IP pubblici dinamici
mi sono dovuto prendere l'IP statico
che è comodo, però quando entro sui teamspeak con i bambini che si divertono a prendere il mio IP e dossarmi lo diventa un po' meno
Vai di denuncia, forse cosí smettono di fare gli hakerini bastardini
eh denuncia contro chi? un ragazzino col nome che inizia con xX e finisce con 2006 e la voce da 13enne?
Pigli il suo ip e vai alla postale
beh sono furbi loro
usano le botnet
i pacchetti mi arrivano da centinaia di IP, tranne che dal suo
Oppure si trova il modo di entrare nel pc del piccolo hakerino che di sicuro è pieno di falle e si formatta tutto
io chi denuncio? IP di gente inconsapevole di avere il proprio PC con un malware installato?
ma chissene frega
Altrimenti vpn
"Bel tentativo, m'è piaciuto, ti passo uno script che 
?"
altrimenti non uso teamspeak
Parti dai VBucks
Anche
e uso Discord che è molto più sicuro sotto questo campo
Esiste ancora teamspeak?
purtroppo sì
Esiste da una vita
ho trovato sto coso nella buca delle lettere, oook
Overvolt fan
Fra ndòvino?
Però non lo hanno pubblicato l'stl del portachiavi
la cosa bella è che dietro c'è il nome di un nostro vicino
e il genio del postino l'ha imbucato nella nostra
Succede sempre anche a noi, non avendo un numero civico
E visto che abito a fianco a mio zio
Quindi il frate manco la casa ha indovinato?
nono, noi abbiamo sia civico che interno
a quanto pare
aspè, ho appena notato che c'è scritto a penna "B8" sulla busta, che è il nostro interno, wtf
Qualcuno mi consiglia un ottimo box android?
Benvenuto!
Come mai tutti questi ingressi oggi? 
Grazie!
Ciao riky
Benvenuto 
Ciao 
La fama inizia a farsi sentire
 sei un radioamatore?
Di solito è la fame
Mlmlmmlm
Ahaha
Peggio dell’acqua prima delle live
Come sta il tyro?
È rimasto a Trento 
 me lo consigli lo xiaomi drone? Conta che non ho mai avuto un drone e mi serve come passatempo e per qualche foto ma caso
Nooooo
Vabbè fa compagnia alla stampante
Ma ditemi un po' che cam comprare (e taggo 
 perché si intende).
Runcam o Foxeer? Modelli consigliati? Micro Swift 3, Micro Eagle 2, Predator V3...? Lente 1.8, 2.1 o 2.3?
Molto buono, lo vorrei comprare anch'io non fossi uno youtuber povero
Ahahahhaja
Quello 4k?
Io vedo se riesco a racimolare qualche soldino con i ref
La predator c’era in offerta mi pare
Io parlo di quello piccolino
Ma da usare in casa?
Tutte sono in più o meno offerta
No fuori
Mi sembra pratico quindi mi interessa
E semplice
Ma non é molto stabile all'esterno
Sicuro?
Sí se é quello che ho in mente
è uscita la MIUI 10.2
mi taggate un secondo che voglio vedere come sono le notifiche?
Quello piccolino
Xiaomi presenta sempre troppi prodotti simili
Lel
Bianco con la batteria arancione?
Si
Ma fa anche altri droni?
Sí
thanks
mi piacciono
Tipo?
Prg
notifica con stile Android
con stile MIUI
quelle con stile Android non sono più buggate che bello
Non ho manco 150€ ora...
Questo e quello piccolino?
No é quello grande
No dico fa questo e poi quello piccolo?
Sí
C'è anche quello nuovo


 ‎€4‎99‎.8‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎90‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎74%
✂ 
: 

 Store: Banggood

Il nuovissimo OnePlus con il micro notch, il lettore di impronte digitali sotto allo schermo e la nuova AI per la fotocamera! 

 

 non credi di cambiare telefono a breve?
Yep
mannag
Ho notato l'identificativo nel tuo nickname
Immaginavo. È lí appositamente
 Che attrezzatura hai?
Per ora poca roba. Solo un portatilino per i 2m e 70cm e una chiavetta sdr cinese
Madonna il notch triangolare mi fa cagarissimo


 ‎€4‎99‎.8‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎90‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎74%
✂ 
: 

 Store: Banggood

Il nuovissimo OnePlus con il micro notch, il lettore di impronte digitali sotto allo schermo e la nuova AI per la fotocamera! 

 

Per tutto il resto è ottimo ma quel notch per me è brutto proprio
spotify normale va quindi ma la crack premium no
Brutto brutto no
Ma non è neanche bello
Yess
A me non piace proprio
Bhe, ne bene ne mald
cji deve spendere 200 euro e vuole un coupon?
bella gente, a voi come va la vita? qua c'è la nebbia fittissima
e io sto studiando sda per domani, non ce la faccio più
SDA? Sistemi di Automazione?
magari dio, storia dell'arte
io sto al liceo
Ahahahahaha
Ahhaha
Per quando tempo vale?
 

Lo shop è stato eletto per il quarto anno consecutivo Servizio eCommerce 
, e per festeggiare nella giornata di oggi sarà attivo il 
 
 per 
 su qualsiasi ordine sopra i 50€ 

✂ COUPON: 

 Store: Amazon: il n.1 in Italia!

Tutte le info qui:
 

Solo oggi
Fino mezza notte?
In teoria
Fino a stasera
Ok grazie
Quanto figo è sto effetto
E questo
questo mi piace
ok allora non sto nenache a scaricare la crack grazie
Raga come faccio a partecipare a quel coso di gearbest?
 10€ su hype ricevuti grazie per il codice❤️
mamamamama
ma la xiaomi fa tutto
Tutto tutto
io 
Diminuisci il relax_time di telepot
Falsissimo, ho 5 bot e sono tutti scattanti, non è quello
un Raspberry ce la fa benissimo
anche la carta igienica
ma è strabiliaaaanteehh
cos
ok, questa mi è nuov
C'è un valore minimo impostabile?
10 millisecondi se non sbaglio
sotto quelli resta a 10
che sono comunque pochissimo, vuol dire che controlla se ha ricevuto un nuovo messaggio 100 volte al secondo in pratica
è l'intervallo di secondi a cui controlla se ha nuovi messaggi, con il getUpdates
comunque controlla nelle docs di Telepot, per sicurezza
e lo passi come parametro?
yes, dove hai bot.message_loop()
ah, ok
comunque, ora che mi passa il periodo no inizio a fare un bot per gclassorm
un username?
dopo il dict con le funzioni {cose} metti relax_time=10
Non è un po'esagerato e inutile? Consumi troppa cpu poi, fai diretto 500ms che già è tanto, non ti accorgi di nulla di delay
naah, consuma niente
ho la CPU al 1% quando non fanno nulla
googleclassbot?
si, ci sta
Hehe sono troppo fissato con l'arduino che se faccio i cicli for sforo di troppi us di cicli del microcontrollore per fare le cose precise e veloci nell'oscilloscopio

o anche
questo: googleclassroombot
o questo: gclassroombot
Guardati la tazza xiaomi, il bollitore xiaomi, le asciugamani xiaomi ecc
K
Devi essere più alto di così
________ 1m e un succo di frutta
|
|
|
|
|
|
|
|
[(126262637 ^ 32334) ^ 0 ] -1 m
Fatto, grazie
Anche carta igienica, vino, frigoriferi e suv
??
ma...
Non bevo, ma voglio il vino xiaomi
Ottima occasione per iniziare 
Linka il vino
Non sarà mai all altezza della cantina di famiglia ma lo voglio provare
speriamo non sia tavernello con la scritta Xiaomi 
Freschello much better 
Il merlino che fanno poco fuori trento è fantastico, solo costa un po' ed è abbastanza alcolico
Ma è buonissimo (è dolce, non secco)
Il Tavernello è acqua rossa da quanto ho sentito
Il tavernello per farlo raccolgono quello che resta dalla spremitura degli acini da una montagna di cantine, e poi rispremono il tutto correggendo con parecchia chimica.
Acqua rossa quindi 
Merda, acqua e colorante in pratica
peggio mi sa che merda di vino possono fare in china, altro che uva, essenza di vino, comunque non potrebbe essere spedito qua in italia da china mi s
senri solo la parte alcolica con retrogusto di vino essendo quasi acqua va giù però e non è poco alcopico
Noi italiani almeno la facciamo bene qualcosa
beh direi primi al mondo su questo e che non mi si venga a dire che son meglio i francesi, stessa cosa formaggio salumie cucina in generale
e niente, questa me la salvo a vita nella cartella delle lollate
soprattutto perchè la 1 è il mio raspberry e la 2 è la mia stampante 3d con i tmc2208 che scaldano e quindi mi servivà una soluzione drastica per il raffreddamento
E dov'è la quarta di mettere il PC nel frigo/frizzer?
la 3 è magica
questa è già nella mia cartella, cugino slavo, con il latte condensato dietro proprio
E i sottaceti... Uhm ma non vedo la maionese di Life of boris
c'è chi usa la maionese e c'è chi usa il latte condensato che ha li dietro, il moloko, certo che fa schifo però, almeno fosse di marca, quella sottomarca li sa proprio dimmerd
Hahahah
e si nota che non è ucraino ma russo dal fatto che nel frigo non ci sono i cioccolatini roshen, ciò vuol dire che da lui fa abbastanza freddo da non doverli mettere in frigo per non farli sciogliere ù-ù

perchè in tutta la mia vita non ho mai visto un ucraino/russo che non avesse dei roshen in casa
cioccolatini più buoni del mondo a parer mio, meglio dei lindor e tutte quelle cacatine li ù-ù
Vino Xiaomi qui
Here
Se non lo compri non sei un fero fans
Ma vale da prodotti a prodotti? Perchè a me non lo faceva applicare
Sta scritto solo venduti e spediti da Amazon
Quindi sí
Infatti e scritto spedito da amazon🤔
Parla l'esperto
Allora boh
Altro che sommelier
Ragazzi
Posso usare un altro pin del d1 mini per comandare il relay shield?
Vai Chrome, dove sei ora eh eh eh
Ti ho superato
Che cosa stai facendo per avere un tale consumo di ram?
eheh
10MLN di stringhe di caratteri da 256 char l'una
tutte randomiche
char per char
Dovresti provare la combinazione android studio + chrome su windows
e alla fine verifico eventuali duplicati
già fatto
Il mio computer si stava bloccando
Kekekek
Bella, prova Chrome, VS Code, Postman, Compass e Spotify insieme
Non so cosa sia compass
Ma gli altri non sono così pesanti dai
Deezer+ Spotify+ 20tab chrome + pycharm  + android studio+intellij idea+notepad++
e solo perchè non voglio chiudere le finestre
Esclusi solo libri e latte per neonati
Solo della roba di Amazon visto che lo sconto è dato da Amazon per celebrare Amazon, obv 
E niente... Quando vedi un drone Racer fatto con i Lego capisci che i Lego non hanno limite di potere e un giorno si riciclerá la plastica per costruire Lego per fare le case
Fai ridere
Qualcuno? :c
rip wheel :(
adesso devo fare richiesta per l'RMA di Logitech e stare minimo qualche settimana senza mouse, che bello
Abbiamo lo stesso mouse
anche io stesso topo
il G502 è tanta roba
però non mi scrolla più quella rotellina :((
si è rotta mente stavo in competitive su csgo.
Quando spari con l'awp devi subito cambiare arma e riprendere l'awp nel minor tempo possibile, io misso lo shot, faccio per cambiare arma con la rotellina, non funziona e muoio.
Quindi se avete sentito uno urlare "IT DOESN'T SWIIIITCHHH" significa che abitate nel mio palazzo.
finito il round: "guys, I think my mouse has just broken"
tutti a ridere
Bahhahahahahhahhah
Tutti?
eravamo in 5 su Discord
tra cui 3 italiani del nostro team
e due svedesi
Intendo tutti i mouse ahhahaha
(non ti chiedere perché io abbia amici svedesi)
? il mio mouse
Hai scritto mice
lo so, ma nel parlato tutti chiamano mice il mouse
guardati una qualsiasi review su YouTube
Mice è plurale, magari nel discorso ne indicano molti?
nop
E come no, mice è il plurale di mouse
contento così?
Ma non è per me, figurati... È che proprio non capivo. Pardon
ma tranquillo che nemmeno io ho mai capito perché
Raga mentre giravo su Gearbest ho sentito odore di plastica cinese vi giuro
Google Olezzo confirmed
la stanno testando
Oddio
Un passo avanti per il full dive

Tan tan taaann
Just couple of friend junping on te bed
Ragazzi ho comprato un box android e ho messo su l’app evil king media dove fa vedere diversi canali tra cui skysport 24 dico ma è legale posso vederlo? Meglio cancellarla?
ovviamente non è legale
ma stando in italia non ti cercherà nessuno
Salve, qualcuno sà cosa cambia tra P06 e 1000mW? Sul sito non ce scritto niente
Ma diciamo perchè non dovrebbe cercarmi nessuno? Negli altri stati cosa accade?
in germania partono le multe
Ma come fanno a intercettarti?
Utenti di altri forum mi dicono che se i link sono presi dal web non succede niente. Se invece paghi e hai dei canali per te ad hoc allora sanzioni.
Volevo prenderla ma alla fine no, perché ha un'aera di stampa piccolissima
Quale box?
Me l’hanno regalata con tim vision
Box tim vision android
a te che guardi in streaming non succede niente, stai solo facendo un danno a quel canale televisivo
sono guai per chi te lo trasmette semmai
Ok ho visto il servizio alle Iene
Dicono anche multe per chi guarda forse ho sentito male
boh, e comunque non ti beccheranno mai
Si ma in Germania come fanno a beccartiv
?
Applicano la legge
Hanno una legge anche per chi guarda le cose in streaming?
Qua se ti entrano in casa scrivono la denuncia contro ignoti ma non inizia alcuna indagine
Basta rintracciare gli ip
Hanno regole più severe
ma infatti non ti beccano manco lì
E invece
e tu metti una vpn
problema risolto
o usi tor
Sempre dalle Iene anche gente che sta in Spagna, Germania ecc avevano un box android con i vari canali
Eh ok, ma devi usare una vpn, in chiaro sono cazzi
Comunque io parlo in Italia
Cosa rischia chi guarda un film in streaming?

comunque no, è come dicevo io
rischia solo chi ti mettena disposizione il contenuto, non tu che lo guardi
Qualcuno sa che metro prendere da Milano Rho alla stazione centrale?
O che treno
ragazzi cosa ne pensate di wish? mio padre ogni tanto compra roba ed arriva in buone condizioni ma voglio capire se effettivamente i prodotti che propongono son buoni o no e se è affiabile
google maps
cinesate e cinesate
ma come sono? funzionano? di auto distruggono?
se vedo una chiavetta dda 2Tera mi arriva la chiavetta da 2Tera o me ne arriva 1 da 2mega?
non comprare chiavette usb fuori dai negozi di fiducia
girano troppe chiavette fake e se non te ne accorgi perdi i dati
era un esempio comunque la roba in generale è buona o si demolisce dopo 3 utilizzi?
chi ha mai comprato la sopra  semplicemente sappiate che sono cinesate, quindi la qualità è quella che è
ok grazie
mah
a me wish ha mandato un puntatore laser
ma a caso o cosa?
ti dico solo che il diodo funzionava, ma il portabatterie era troppo lungo e le batterie non toccavano
"regalo per aver installato l'app"
ahahah
ah poi
il positivo sul case esterno e la massa al centro
ah
l'avevo collegato ad un alimentatore stabilizzato per provarlo
non capivo perché non si accendesse, poi ho realizzato che dovevo collegarlo al contrario
il bello è che va a 3V ma ha retto l'overvolt fino a 20
quindi questa è una cosa buona?
che il positivo sta sul case? Semplicemente per convenzione ci si mette la massa
si lo so intendevo per il fatto che regge l'overvolt
beh comunque non è una condizione ottimale, visto che il diodo è fatto per essere alimentato a 3V
adesso mi metto a creare un meme dove ci sta un putatore lasere che regge Marco
capito 
poi visto che quel puntatore mi faceva abbastanza schifo ne ho costruito un altro con un diodo da 50mW che avevo, però era troppo potente ed ho dovuto usare Arduino per dimmerarlo
capito, al massimo compro qualcosina e basta, grazie
.
salve ragazzi un mio amico ha un Huawei p9 lite.
gli si è appena spento in mano (anche se era al 70%) e non si accende più. rimane solo acceso il led anche se non è attaccato alla corrente
prova a fare un hard reset
su Samsung e Xiaomi basta tener premuto il tasto power e i tasti volume per qualche secondo, su Huawei non lo so
Tutti cosi dovrebbero essere🤔. Almeno
esce un aggiornamento della emui, poi dice che ha fallito. premi su reboot system e torna come prima col led acceso
quella è la recovery
se ti entra in recovery è una buona cosa
si ma se clicco su reboot non si riavvia...
prova a fare wipe cache
e poi reboot system
solo wipe cache, non wipe data che altrimenti perdi tutti i dati
non ha una twrp
 se vuoi cambiare la camera del Racer valuta se riesci a mettere una runcam split 2 che oltre a farti fpv di buona qualità registra su 1080p di buona qualità su SD. In alternativa la cddx turtle 2 che costa qualcosa meno
Ehm
Perché la noto solo adesso
Senza permessi di root è impossibile rimuovere la splash screen dell'operatore vero?
(su Android anche se è abbastanza chiaro)
Cosa manca?
cosa c'entra la twrp? 
wipe cache dovrebbero averlo tutte le recovery
Dovresti tratteggiare la parte degli altri solidi che è coperta, posso sempre essere in errore dato che son 2 anni che non faccio disegno tecnico
La proiezione del vertice della piramide è tratto-punto?(Il mio prof ce la faceva fare così)
ok risolto
Sì ho corretto e ho messo le linee
Ma sono belli i disegni quando hai i solidi sezionati con piani o con cilindri o coni inclinati... Così è facile
Medie?
Oggi non avendo un cazzo da fare
Sì li ho fatti pure io
In realtà sono in 2 superiore. È il ripasso.
Io in seconda superiore non ho più fatto disegni su carta
Abbiamo l'aula cad ma non ci si va.
È sbagliato, la parte con il cono deve essere davanti
Mentre il pezzo dietro deve stare tratteggiato
Comunque io sono avvantaggiato perché so usare CAD da quando avevo tipo 6 anni perché andavo in ufficio da mio padre
Vuoi sapere un mistero? Non ci sono coni.
Anche noi, ma era una volta a settimana, poi siamo passati a fare le unioni
Il triangolo
È un cono in 3D
È una piramide
Ah no hai ragione
Comunque va fatto davanti all'altra struttura
Solo se ha un cerchio alla base è un cono
Non avevo notato sotto
❤️
Gearbest sta facendo un mega evento di inaugurazione dell'
, e anche su Aliexpress le offerte folli partono alle 14:00 ora italiana..... 
Non dovrebbe essere così?
A me sembra giusto quello di mega
Scusa come sono i coni in 2d?
No
Deve stare avanti la piramide
No
Pl di solito si fa a destra
Che siete americani
Ma che 
Ho controllato, si fa a destra
Questo è sbagliato
La vista laterale si fa stando da destra, perché è sbagliato?
Da sinistra
Basta guardare come sta il solido, se fosse stato al contrario sarebbe come hai detto tu
è uscita una nuova versione di paint?
🤔
 a me non l'hai spedito però..non va bene🤔
buonsalve gente
Buonsalve anche a lei
Sera
Hai trovato un prodotto interessante su Gearbest:STX225 DIY Version FPV Racing RC Drone Kit - BATTLESHIP GRAY  

Raga conviene secondo voi ?
bruttino ma approvato
che è succeddo.?nn
non dovrebbe durare tutto oggi le offerte?
evidentemente le cambiano
comunque 11.11 è domani ahah quindi penso vadano avanti fino a domani alle 18
Raga sapete se esistono programmi per disegnare pagine web creando file HTML CSS e Java?
Magari Java no
Intendi JavaScript?
per html puoi usare visual studio
Sì ma lui intende programmi per disegnarle fisicamente e generare codice
ah
Sì ma fanno schifo e ti consiglio di imparare HTML / CSS / JS altrimenti non farai mai dei bei lavoretti
Se non riesci trova qualcuno che possa aiutarti
Comunque arriva anche unb'offerta di minimo storico per il mio Tyro99
81€
Non so a che ore l'ho messa, mi fanno male le mani a forza di pubblicare offerte e ho famissima, vado a pranzare addio
Infatti sto seguendo dei corsi ma siccome devo fare una pagina con molti controlli non vorrei impazzire per organizzare gli spazi
È molto più schematico con HTML
Perchè devo inserire controlli booleani Word e numeri
E immagini anche
Non ho capito cosa vuoi dirmi però ok
Forse anche animazioni
Ma cosa vuol dire
Hai presente LABVIEW?
È possibile far allontanare le reti dei vicini dal mio canale ????
Se hanno il router sul canale automatico Posso farli scappare ?
non c'è nessuno sul tuo canale
...
sei sul 5
Ah ok nel caso compro quello
e ci sei solo tu
Si ma prendo la banda vicina
eh vabbè
Voglio il monopolio

allora togli il Wi-Fi a 2,4Ghz
Mmm asp
Se imposti la localizzazione del router su Giappone dovresti poter usare il canale 14
È legale solo lì, ma dettagli
Ho letto ma era legale solo in Giappone 
Ma devi metterla?
Quando torni a casa e ti trovi i peggio animali in balcone
Partito del Piccione
mahonna, c'ha anche le fottute maracas sui piedi, come si muove lo senti in tutta la casa
poi ci si mette mio papà che gli butta il sesamo addosso
Hahahhahaha... Così dopo chiama tutti i suoi amichetti...
ma credo sia scappato, perchè ha i cosi rumorosi sotto, quindi ci sono 2 possibilità, 1.)è un piccione viaggiatore che guerra fredda levati 2.)è fuggito dalla fiera degli uccelli qualche mese fa e ora passando per questa città ha trovato casa nostra....ma non so perchè ma gli uccelli sono attirati dal balcone di casa nostra, ogni anno c'è un uccello nuovo che viene da noi, io boh, questo sono 3 giorni che passa le giornate intere sul mio balcone, a sto punto gli diamo anche da mangiare, tanto, capirai
Ciao ragazzi
ciao
Benvenuto
Secondo voi va bene se uso questo da 10 per collegare una lampadina alla corrente di casa
Avevo inviato solo il link del prodotto
 come si chiama il simulatore per droni? visto che è gratis voglio prenderlo
liftoff
.
grazie❤️
Alle 17.00 minimo storico per la Ender 3
140€, mai stata così bassa
ma non è gratis
ma è gratis solo questop week-end e poi bisogna comprarlo o cosa?
Eh sì
Per quello faccio la live domani
ah peccato
è solo un "free-to-play" temporaneo. poi lo devi pagare se vuoi continuare
funziona solo con i telecomandi per droni o anche con tastiera e/o gamepad?
eh ho visto 
gamepad solo xbox
allora sono fortunato :P
per la play è buggato. io consiglio il joystick perchè con la teastiera è impossibile
io non ho una console ho solo un gamepad per xbox che uso su pc, quindi direi ok
Vabbè il top è il telecomando del drone
ok
ovvio
Gratis solo per questi giorni o riscattandolo lo si può usare a vita?
Ragazzi domani LIVE col simulatore di droni (Liftoff) perché è gratis su Steam per questo finesettimana! Quindi potrò giocare con tutti voi!
eh vabbe rip io ne ho uno ma è di un drone che comprai tempo fa e non ha ne cavi collegabili e ne nulla, non so se basta che lo accendo
leggi un po più sopra, ne stavamo parlando adesso 

...accidenti
Comunque se volete c'è il simulatore ufficiale della DRL che dovrebbe essere gratuito
no. serve collegarlo via usb
allora rip
È stata a 135€ il primo giorno di preventita
Eh vabbé prevendita
Lo compri poi?
Io ce l'ho già, solo che da browser non ho il login su steam
Ah ok
Comunque OT 
Perché non fai un video su 
tinkercad circuits
mi ha detot che tinkercad non lo consoce
Solo la parte di arduino
eh si. nei video dei sensori di arduino dovrebbe lasciare il codice e lo schema in desc
Una cosa così manca nel canale


esatto
sai come si chiamano le nuove penne xiaomi...non riesco a capire quali sono....ce ne sono 1000...se le linki con il ref sarebbe super....
ma allora non sono l'unico che lo sta cercando da due giorni
su Tidal e Qobuz non è ancora uscito, e sono le uniche due piattaforme da cui possiamo recuperare il FLAC , si trovano solo gli MP3 rippati da Spotify
Ragazzi ho fatto una prova di stampa di questa bacchetta molto velocemente, andrà in un motore jeep quella nera si è rotta, che materiale mi conviene usare la vecchia era pps
beh dipende, che cosa faceva quella bacchetta?
era un pezzo meccanico mobile? soggetta ad alta trazione o altro?
Ogni tanto si spostava lateralmente e chiudeva delle valvole
allora magari evita il pla, vai di abs o petg direi a sto punto
e dagli un buon riempimento
Petg ne ho già in casa la prova in bianco l'ho fatta in pla
Ti ringrazio
Ma è oggi il single day o domani
Ci sono troppe offerte figa
Domani ma con fusorario cinese
Quindi già oggi per noi
Ah
Bene
 c'è il mi band3 scontato a 18€ su GB
Ma liftoff è gratis, ma poi lo puoi avere ancora?
O finito il weekend non lo puoi più usare?
Ho visto comunque penso di restare col miband2
esatto
però per il WE sì
Voi usate l'editor di testo normale per i HTML?
No...
Blocco note non va per niente bene
Scaricati vscode
Io uso sublime text
È meglio vscode?
atom>>
Io uso geany
io notepad++
Sono tutti programmi che vi anticipano la scrittura no?
io non per quello lo uso
ma per la colorazioen
in caso di errori ortografici fai prima a vederlo
Ah anche su sublime text in teoria
Scusate posso chiedere se vi va di seguire il mio profilo Instagram italy3dprint?
Se da fastidio rimuovo il messaggio
Calma
Calma
Non funzionano più gli Sticker magici?
Ah ma non sei admin, lol 🤦‍♂️
mettimi dai
voglio provare
hahah
Mette prima me 
Warna in automatico?
restera o no?
ragazzi ne abbiamo gia parlato prima
eh si o banna,mmmm
ah allora vado dietro
No non vanno 
AhahaHH
Hahahhahaha
Nooo
SCHERZO FINITO MALEEEEEEEEEEEEEEEE
*epiko*
sad story
*incidente*
Saddissima
ma popopo saddissimissima
Sad che più sad non si può
saddissima che più saddissima non si può
ahahahh
Raga volete farvi male?
questo è tutto da vedere
Perché non posso inviare GIF??
Dai su era bella
Si appunto.... Che hanno fatto di male le gif? 
Boh
La mano
Allora... mi consigliate una buona stampante 3d???
Allora???
Qualcuno sa di che materiale sono fatte le posate usa e getta?
plastica
Non l'avrei mai detto 

"-_-
*quando vuoi prendere il pc ma il tuo papà va è lo shutdowna senza chiederti se volevi fare qualcosa*
Quando non hai assolutamente nè tempo e nè voglia di cucinare a cena
Ah perché sarai molto impegnato a cazzeggiare
8 minuti ci metti a cucinare
scusami, bastardo di merda? ho un drone da far volare ù-ù
e poi devo studiare per le olimpiadi di informatica, maratona notturna oggi
ma anche mezz'ora, se cucino mi faccio la roba buona, non una frittata e via ù-ù
Qualsiasi frittata è meglio di saikebon
naah, non è male
e quello in 3 minuti ù.ù
5 minuti in meno valgono 1000 punti gusto?
beh beh beh, saikebon è molto buono dai
se voglio cucinare qualcosa di più buono mi ci vuole mezz'oretta tra sugo pasta e tutto
Meglio i spaghetti in bianco
Oppure
Una frittata ben fatta lol
no dai, gli spaghetti in bianco non sono così buoni, c'è comunque qua c'è tanta di quella roba a dar gusto, e poi le frittate a me non piacciono
Se dentro la frittata metti patate, melanzane, prosciutto, mozzarella e qualsiasi cosa trovi dentro il frigo (LOL) sai che bon

Non so fare il caffè o il te!
Raga ho scoperto che la somma degli numeri naturali è -1/12
Con 8 uova
il saikebon ha del glutammato di sodio si, ecc perchè tutto sto gusto, ma credo sia direttamente del dado di knor in polvere quello che ti mette praticamente
beh li devi aver tanta fame però
Io 4 uova le mangio benissimo lol
minchia io già 2 son tante
🤪
Ancora che ci provi?
boh mi pare che i motori girino circa uguali ora come ora, domani provo a farlo andare, anche se non ci spero poi tanto :P
I droni secondo me
Quasi uguali ahahahah
Sono una cosa stronza
Avrai saldato come gli indiani ahahah
nono ma quello non centra, le saldature sono fatte anche bene, le ho ripassate(visto che prima erano messe li alla cazzum per vedere se il circuito stesso funzionasse)
è proprio il "quanto devo cortocircuitare dentro i motori" ù-ù
e poi non so, c'è per far alzare il drone anche di poco credo dovrei dare il 100% del throttle
almeno ora come ora
è gratis caricare video su udemy?
Baaah
NO
con alzarsi si intende anche "alzarsi e capottarsi all'istante"
*spaccandosi un altro pezzo magari
Lo hai calibrato almeno 2 volte?
in che senso calibrato?
ah intendi il giroscopio? obv
Giroscopio, i vari motori(magari hanno valori da settare)
ho anche aggiornato il software che ero rimasto alla versione dell'anno scorso
i motori bene o male sono giusti come valori in teoria
ho un dubbio sulla creality ender 3 , prenderla su gear the best risparmiando ma aspettare 30-40 gg (se arriva) oppure su bangood pagarla 20 euro in piu ma averla in 8 gg 🤔🤔🤔🤔🤔
Bene o male non esiste, hai provato a vedere se c'è qualcosa che fa interferenza?
li dipende dal rapporto tirchiaggine/(necessità o voglia di averla)
in che senso interferenze
Boh magari c'è qualcosa che interferisce con qualcos'altro e si cappotta
Hai detto che hai la Naza
bene o male vuol dire che i miei occhi non sono dei cazzo di contachilometri, ma dal rumore capisco che stanno pressochè identici
naze
non sono un riccone
Mica bisogna metterla nel baricentro del drone?
beh è al centro la mia
Hai visto se è bilanciato?
com'è che lo posso vedere?
Lo tieni dal centro
Si sente, è intrinseco
Poi guarda da che lato si cappotta
Hahahahaha non è vero
cioè, è vero e falso
Ci credo. Ma voglio avere la spiegazione🥺
come la sequenza di (non mi ricordo il nome), che se sommi 1 e togli 1 all'infinito arrivi a 0.5
Si
eh, sono cose sia vere sia false, non c'è una soluzione
oppure
Capito.. quindi.. certe cose nella matematica non sono complete?
hai due minuti di tempo. Dopo un minuto, accendi una lampadina. dopo mezzo minuto la spegni. Dopo 15 secondi la accendi, e così via.
Quando sono passati i 2 minuti, la lampadina è accesa o spenta?
per quello che sappiamo noi dovrebbe essere sia accesa che spenta
Ma passeranno?
 in lifftof c'è solo la modalità acro?
eh appunto, è quello il problema che non possiamo comprendere
ma è accesa
se ad ogni azione aspetti la metà di quello che hai aspettato prima, dovresti andare avanti all'infinito.
Allo stesso tempo, se guardi l'orologio dovranno pur arrivare i due minuti no?
perchè?
il così via non specifica che devi continuare la sequenza
beh 
ovvio, continui a cambiare lo stato della lampadina ogni metà del tempo che hai aspettato prima
Se pensiamo che l'umano è così avanzato che può farlo in un modo moooolto velocemente allora, secondo me , potrà continuare all'infinito.
C'è una problema
Ma poi la lampadina esplode
se riinizi l'ordine sei gia arrivato a 7/4 di minuto e se aspetti un minuto è scaduro il tempo
Il problema è che... quanto velocemente bisogna arrivare a farlo? I due minuti sono sempre due minuti...
Hai anche ragione 
la lampada ha un tempo di accensione comunque stessa cosa il tempo di reazione/schiacciare il tasto
ma wait
lampadina era per fare un esempio
qualsiasi cosa che abbia solo due stati
no, non può essere più veloce della luce comunque a farlo quindi non va all'infinito
e ponendo il fatto che questa cosa sia istantanea
Appunto, quindi alla fine è accesa o spenta?
(o se vogliamo, stato A o stato B?)7
Sera
si dovrebbe concordare lo scarto di tempo da quando sai l'ora e quando la la accendi, secondo come fai a sapere che la stai accendendo nel momento giusto?
Allora... 
Io la penso così. 
Supponiamo che la lampadina non esplode e funziona senza un delay.(contemporaneamente)
Se passeranno 3 min la persona sarà costretta di aumentare la velocità un sacco di volte.
0.000000000001 secondi non sarebbero nemmeno tempo. Quindi.. significa che la persona raggiungerà il limite.
Ma..
l'orologio stesso seppur il migliore non ti da misure all'infinito
no no
questo è un esempio
Allora
Pensiamo con la matematica
Uno grafico xoy
non è che guardi l'orologio, semplicemente ogni metà del tempo precedente questa cosa cambia stato
Che limite? È questo il punto
Nope
Per esempio il x cresce all'infinito ma non raggiunge il numero k
Tutte
comunque, se vi interessa si chiamano supertasks
e Vsauce ha un video bellissimo a riguardo
Mandamela please
Ah ty
Ragash ho un asus F555D con ubuntu 18.04 che ha un problema
Sai come la penso in generale?
Penso che tutto dipende. 
Gli atomi sono così piccoli che sono quasi invisibili. Supponiamo che noi siamo un numero grande e gli atomi un numero piccolo. Ma se supponiamo che esiste qualcosa più piccolo dagli atomi e 
Umano/atomi == atomi/quel_qualcosa,allora succederà la stessa cosa
Quando va in sospensione o viene riavviato o accesso setta la luminosità ad un valore talmente alto che il neuralizzatore di man in black a confronto è una scoreggia
Sapreste come risolvere?
Ma infatti questo è un problema di matematica, non di fisica
se fosse un problema in cui la fisica, com'è in questo universo, contasse, allora questo problema avrebbe una soluzione
perchè arrivi ad un certo punto in cui potenzialmente gli elettroni non riescono neanche a muoversi, da quanto veloce cambia la situazione
Beh era solo un esempio. 
Intendevo che 6/3==6*10^-n / 3*10^-n quindi c'è sempre lo stesso risultato.
Io conosco al massimo logaritmi. Quindi  non sono bravissimo in matematica e dico solo i miei pensieri
Raga ho ordinato 2 cose da Gearbest piú di 2 mesi fa e non mi è ancora arrivato nulla
R. I. P. Ordini?
me too, hanno chiuso le dogane praticamente, non so che cazz stia succedendo, ho roba comprata un botto di tempo fa anche da amazon e non mi arriva nulla che venga dalla cina
e quindi niente, hai solo che da aspettare ancora qualche mese mi sa ._.
vero
io aspetto un controller per ventole aigo
1.5 mesi
e nulla
chiedo a voi che lasciate gli stipendi su sti siti: entro una settimana devo prendere la stampante 3d, sono indeciso tra ender 3 o a10, che sono la stessa roba praticamente... Ma il problema è se ci sono 50/60euro di differenza tra amazon e bangood/gearbest, voi dove la prendereste? compresa già di spedizione senza dogana su tutti i siti
perché anche sti cinesi mi danno 15/25 giorni per la consegna, visto che sceglierei quella diretta, quindi per Natale dovrebbe arrivare, voi cosa fareste?
mi spaventa solo il discorso garanzia.. ci sarebbe un risparmio del quasi 35%
Ho visto una stampante 3d
Sponsorizzata da questo gruppo
Ma non so come lavora
Qualcuno ha oggetti creati?
Quale, la Ender 3?
penso di si... io probabilmente prendo o quella o la a10
perche la a10 sembra più facile da montare...
Si
Vorrei vedere qualche bel lavoro
Pesavento... tu puoi darmi una recensione.
io più che tutto vorrei sapere se mi conviene prenderla su gearbest/bangood o amazon...
Ehm... Ho ordinato un telefono da banggood
Ma come si controllava se il pacco era sdoganato?
Wow ho appena aggiornato il firmware delle lampade xiaomi ...
Ehm help 
Lampade xiaomi??
Le "yeelight"
Quelle che cambiano colore per caso??
Si

Quanto vengono?? Per curiosita..
In sti giorni bo... credo +-16 euro dalla cina e 24 su Amazon
Euch.. solo 16 euri??
Le LIFX costano uno struppio..
Buongiorno
Giorno
Grazie
Maaa io non ce l'ho hahahaah
però Marco ce l'ha, ha fatto due video su quella e la vedi bene
Spenta, la hai fulminata
ancora, la lampadina era un esempio, questo é un problema di matematica, non di fisica
Ehm ∞ è pari o dispari? 🤔🤔🤔🤔🤔
Giorno
Secondo me pari
tecnicamente entrambi se la metti così
Maa l'infinito non è propriamente un numero

Eh appunto quindi non puoi sapere se sarà accesa o spenta
Il mio era un esempio di risposta
infatti
Comunque ne aveva parlato anche vsauce di sta cosa dei 2 minuti
Sattoh, ho mandato il video ieri
ah beh sarebbe metà accesa metà spenta
^
Creiamo un computer quantistico con le lampadine
ti immagini su un test di logica delle olimpiadi questa è la risposta corretta?
a caso, k

Probabile, se contideri che si trigghera inf volte, alla fine la bruci, tendenzialmente in ingegneria le cose infinite si troncano quando sono abbastanza piccole
bella
cosa mi consigliate: Xiaomi Mi 8 o  OnePlus 6 ??
Oneplus 6T hahaha
Anche 6 normale
gearbest come assistenza/garanzia come è? meglio spendere un 10% in più su bangood o un 35% in più su amazon?
questo è un altro dubbio che ho..
Ma la queue che hanno fatto sullo store online della Mediaworld? Ahhahaah
Dovrei aspettare 28 minuti per usarlo
pure io...
Gb ti offre un anno di garanzia sui prodotti e in base al problema che hai ti fanno rimborso totale o parziale oppure ti chiedono il prodotto per aggiustarlo. Le spese di spedizione all'andata sono a carico tuo, al ritorno a carico loro (ma potrebbe darsi  che ti rimborsino le spese di andata)
Ho speso 50 euro perché si sta avvicinando il BF di Amazon...




Sarò povero entro sera – 21
 50%

I postini cinesi non ce la faranno mai a portarmi tutta la roba che ho comprato  – 11
 26%

È cominciato ieri pomeriggio e sono già povero – 10
 24%

 42 people voted so far.
Raga solo io non sto comprando nulla ne ieri ne oggi?
+1
Ho deciso che per il prossimo anno risparmio e spendo tutto a queste feste
Tipo 11.11 o il black friday
Ii ho comprato 2 zaini e 2 penne... Poi ho detto... Dato che ci sono prendiamo anche qualche sensore particolare.... UVB... PM10...ecc
Penne? Male
Ma è meglio 11.11 o il Black Friday per comprare roba su gearbest tipo?
Tra 3 minuti ti quasiregalo la penna xiaomi
Per shop cinesi è meglio 11.11
BF e CyM solo Amazon ha senso, i cinesi si sono ormai svuotati del meglio
Marco non hai mai pensato di comprare un aereo Fpv?
costano e serve spazio per volare
Però sì, mi piacerebbe
un AEREO?
wtf
Ora molti sono in offerta
E poi serve un FPV super long range
Un giorno magari
TRA UN MINUTO PENNA XIAOMI A 80cent
Bisogna mettere gli ev100 al posto degli occhiali da sole
Ma perchè loro non hanno il Giovanni Conte nazionale 



 ‎€0‎.8‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎.64
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎7.‎05%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (7412 recensioni)
✂ 
: 

 Store: GearBest

La uso come unica penna ormai da più di un anno, è fantastica 

 

PERCHEEE non posso comprare da GB :((

Aspè, io ho tipo un coupon sconto per cose xiaomi
Appunto,perché
Ma questo non è Siffredi?
Tu non hai visto ancora la pubblicità in TV
Nascondi i bambini
AHAHAHAAHAHAH
Cos, mandami il link se sta anche su yt
Poi però paghi la spedizione
Che è quanto la penna 
cosa vuol dire
io la vedo gratis
idem
mi sa che ne prendo altre 10
Forse è perché sono da app?
hai messo il codice?
Quel unregistered mi triggera
Sì sì
Ma porco di quel


 ‎€0‎.8‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎.64
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎7.‎05%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (7412 recensioni)
✂ 
: 

 Store: GearBest

La uso come unica penna ormai da più di un anno, è fantastica 

 

Mi ha fatto lo sconto  ma poi mi fa pagare la spedizione
Allora la compro da PC
Fino a 3 paghi la sped, da 4 in poi no
Ah ecco
Bè ci sta
Cioè puoi prenderne 4 per 3.52€
 ‎€0‎.1‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.71
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 8‎5.‎92%
⭐️ 4.87 ‎/‎ 5.00 (103 recensioni)
 Store: GearBest
 

NE ho presi 8 perchè cosi potete farvi una chiavetta usb
La smetti di spendere? ahhahahaha
eh oh
ho speso solo 11.11 euro. coincidenze? non credo

 ‎€8‎.0‎8 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎1.‎13%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00
 

eccola
Mi sembrano ottimi prezzi Quasi quasi ne prendo una decina
KOSA?
ok prese 4 penne
google home mini SOLO 199 €

Farò finta di nin vedere e restare felice
Ieri ne ho prese 2 a 8 euro... Ma con 3 cartucce luna di ricambio 
Affare della vita
Sono originali
Ma che sito?
Mi erano già arrivate tempo fa e le avevo pagate 80 ma mi andavano piccole, ora le vendono a 40
Aliexpress
Umh originali
?
Sisi le avevo già ricevute
link?
Non so se sono originali
Vendono un sacco di fake lì
si ma quelle so originali
grazie
Sono finite però
dio
Contatta il venditore
che ti dira appena le rimette online
Raga per fortuna che non ho soldi
Se mi prendo a comprare poi non la finisco più e vado in negativo
Posso chiedervi il metodo migliore per aggiornare il firmware dei sonoff??
Per il momento ho un paio di sonoff di cui uno dentro la parete e non ho mai aggiornato il firmware, ho cercato su internet ma non ho ben capito come devo fare...
vai sul pannello del sonoff dall'ip locale
Metti 
 e starti
Oraolippidiovervolt1!1!1!1!!111
Grazie mille 

 ‎So‎lo‎ €‎6.‎01 
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (1435 recensioni)
 Store: Banggood
 

 hai visto tasmoadmin?
Oppure cosí 


Secondo voi è buono?
Ma il sito della mediaworld è offline
Esatto, ora prendi Tor's Hammer e dossami 
E se ti dà qualche errore prova anche 
, è un altro mio IP
Prendo paint
Guarda ke SN acer
Nn ai paura?!?!!?!!1!1!!1
Ma Salve  a tutti
Salve
Qualcuno ha un pi3 con l'ultima versione di noobs?
nope, non uso noobs 
Oh ciao pesa
zaalve
sono dei geni
fanno delle promozioni e non potenziano il sito per due giorni
che teste di cazzo
che poi, con adblock si bypassa la fila, ma il sito è lento
leeeento
io ho preso la NEJE DK 8 KZ, questa mi sembrava troppo di cinesata, e poi secondo me 2W di laser se li sogna

 ‎€6‎5.‎38‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎13‎3.‎42
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎1.‎00%
⭐️ 4.80 ‎/‎ 5.00 (30 recensioni)
 Store: AliExpress
 

non funziona con Tasmota 6.x
è tantino 6€ per un ESP-12E, con 10€ ne avevo presi 3
Ormai trovi gli esp32... Ciao esp12e
Tanto vale...
su ali li danno a circa 2,5
 tu la hai presa? Sarebbe interessante portarla in un video
Infatti
Io ne ho presi 2 da Amazon a 11 euro e mi sono arrivati il giorno dopo
Beh....dite che come motore per una pompa a vuoto ci sta?
Ma fai la persona seria... Compri una pompa a vuoto su Amazon la usi e poi fai il reso
Ma
Watch this
 eh oh
Per me sto mostro assurdo qua fa cose
Già che pesa credo 100kg
 per farti capire su aliexpress vendono anche quest'incisore laser 
? che costa meno di quello che hai linkato ed è 3W!!! (Probabilmente falsi)...
Ho trovato, Una pompa a vuoto a benzina!
Poverate assurde
Comunque sarebbe bello se 
 ci portasse una recensione 
Ma fattela diy, almeno non sono 3 poveri W ma 80W
vabbe deve incidere non tagliare
Che prezzo
Appunto, è una poverata, io voglio tagliare le lastre in ferro spesse 3cm ù-ù
eh vabbe 
Qualcuno conosce il Rock Pi 4... Nuovo raspberry???
☝️
Grazie per farmi sentire sempre più povero
Si e?
Reso
Ma poi non devi pagare la spedizione di ritorno?
Non ho prime
No
Ah bella
Puoi anche fare jn nuovo account e fare la prova prime 
Beh non sono una così brutta persona quindi non lo farò lo stesso..non c'ho sbatti di fare tutto sto casino, e poi 1Pa è tantissimo dai
1Pa è vuoto assoluto
Per me ti implode il recipiente
Oh la rivendono... Se la usi una volta
È quello supersegreto con cui 'akeri' i server di YouTube per aumentare gli iscritti e le visual 
RAGAZZI UNA DOMANDA.....É IMPORTANTE
HO COMPRATO SU E-GLOBAL UNA GOPRO HERO 7 BLACK MA ME NE  É ARRIVATA  UNA FINTA
Come faccio?
manda link
Ossigeno nel sangue?!
Wut


 ‎€1‎3.‎22‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎35‎.29
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎2.‎54%
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Impermeabile
 Misurazione battito cardiaco
 Misurazione dell'ossigeno nel sangue
 Calorie/passi/distanza
 Notifiche/messaggi
 Monitora il sonno

 

Sicuro che non sia un mockup quello che hai comprato?
Che ti fa gli esami periodici? 
No....sicuro al 100%
I biocontrol falliranno
con questa 
Avete visto la pubblicità di Unieuro con Rocco Silfredi...con la citazione finale "il Black friday piu lungo di sempre "
Solo quella?
si bellissima
.
No....Sicuro al 100%
Manda il link
Tutti shopponi
Congratulazioni
Hai comprato un bidone
Guarda sui siti di recensioni online
Sono Bot
Bot a pedali
Si ma ci sarà un modo per farmi fare un rimborso
Sorpresa!
Si ma questo vuole cancellare l'ordine o sbaglio.....io voglio fare una cosa diversa
Raga qualcuno che mi consiglia un corso per imparare le reti neurali?
sta cosa è stupenda
perché ho messo i dati per il login per l'SMTP di Google... dal sito di gmail.
"non-Google app"
Stacca stacca stacxa ti tracciano
che c'entra...
sto dicendo che ho usato la funzione di gmail che ti fa inviare mail da altri indirizzi email che non finiscono il 
.com
come server SMTP gli ho messo lo stesso di Gmail però, e mi ha bloccato il login "da un applicazione insicura"
Prima se non la conosci già studia l’algebra lineare e la statistica, poi ci sono un sacco di libri che ne parlano
Che figata! In che senso finta?
Hai pagato con PayPal?
Si
Già è meglio
Gli sportellini sono bloccati e LCD é bloccato sempre su quella immagine
Prova ad annullare tutto e se non ti rimborsano apri una cosa paypal
Raga qualcuno che mi consiglia delle prese smart a buon prezzo?
Anche cinesate
E quindi annullo sul sito?
Non ne ho idea, prova
Io farei su paypal
Ma si accende, si spegne, ha batteria...?
Pesa giusta...
Bippa...
chi mi prova a scrivere una mail? Devo vedere se funziona
<qualsiasi cosa>
.me
Ormai sono povero
No
Si
No
sad...
In pratica è un mattone
costoso
ok gente, il drone si quasi alza, praticamente appena do' abbastanza gas per farlo alzare da terra lui punta in avanti
anche se non glielo sto dicendo
l'ho anche ricalibrato giusto ora e come valori pare anche decente
ma ok si, dipende dalla calibrazione
È una scatola di plastica
i motori girano tutti se vogliono, me ne sono accorto muovendo gli assi un po'
Bah allora contestazione PayPal facile
Strano perché eGlobal sono seri di solito
Sarà sbilanciato in avanti
ma come peso semmai
Eh
da ricevente è apposto tutto
C'é magari di poco
Fatto
O magari hai il giroscopio merdoso

 ‎€8‎8.‎10‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎20‎2.‎39
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎6.‎47%
⭐️ 4.71 ‎/‎ 5.00 (380 recensioni)
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Puttana eva quanto prudono le mani
 (ah: si chiama Creality Ender3 )

 ‎€1‎40‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎02‎.39
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎36%
⭐️ 4.71 ‎/‎ 5.00 (375 recensioni)
✂ 
: 

 Store: GearBest

Consigliatissima: per questa fascia di prezzo non trovate di meglio! Stampa egregiamente PLA, PETG, ABS e perfino i flex come il TPU!
Video a riguardo:
 

 


 

Però non saprei cosa farcene
Ieri
Oggi
hai ricevuto un "thanks"?
Come mai avete rimosso lego Harry Potter lì
Ci sono vari xiaomi notebook 13.3 su gearbest scontati, quale mi consigliate?
Anche per hackintosh
No
infatti non me l'ha inviata
Quanto vorrei avere 88€
dio buono
Per dare spazio alla stampante hahaha
l'SMTP è fatto male uddio.
Lo rimetto alle 15:20
Ahhhh
Quando ci riesci mi spieghi come si fa
Stavo leggendo ad un certo punto non lo vedo più
Non ho i soldi era il migliore acquisto mai fatto

quello va, appena controllato
Raga secondo  voi se non so nulla di stampanti 3d  proprio nulla mi conviene comprarla?
beh la naze32 effettivamente non è proprio al centro di tutto, ma si parla di poco
guarda, è molto easy... Per inviare una mail ti basta aver accesso ad un qualsiasi server smtp, gli dai l'indirizzo da cui vuoi mandarla e il messaggio, fatto.
e poi come peso davanti ho meno peso in realtà, non di più
Ah ok, grazie
Per dire
solo che il server SMTP di Google ha iniziato a rifiutarsi di mandarmi le mail, me le rimanda indietro
Ma hai visto dove andava posizionata?🤔
Fa vedere come va
Perfetto
tecnicamente dovrebbe andare esattamente li al centro tra i 4 fori laterali e i 2 davanti e dietro, in realtà è un pelo a lato sinistro come vedi, copre uno dei due fori
ma
qua mi dice che l'hai letta lol
ma io non ho modo di bloccarla li, con le fasciette posso fare solo così come ho fatto ora
Ma punta tanto in avanti?
La ender 3 a metà prezzo mi inscimmia troppo, dovrei ordinarla con la italy express e l'assicurazione sulla spedizione per stare tranquillo, giusto?
Grazie
beh conta che il drone pesa quindi per alzarlo devo dare tanta potenza e finisce che me lo trovo con solo le zampe dietro che si alzano di 5cm e quelle davanti che toccano terra, non ho neanche provato a dar più gas, sbatterebbe contro il divano, sto testando in casa, e poi si nota che tipo non ce la farebbe a decollare decentemente
Io non assicuro mai le spedizioni perché tanto se viene persa rimborsa Paypal
E se mi arriva rotta?
Sempre paypal?
Assicurazione dogana invece può essere interessante
Ma secondo me è un problema di motori
Marco ho un' offerta di un canale davvero buona
Sisi tutto
La posso mandare?
Italy express e sto tranquillo giusto?
Vai
Stupendo!
ma ti dico che i motori vanno tutti uguali al massimo
Boh io non la vedo
Figa si vede
Ragazzi conoscete il chuwi lapbook SE? Me lo consigliate?
E se mi rimborsa pp se arriva rotta devo restituirla? 
Una parte si alza, l'altra no
infatti se giro un po' la levetta vedi che punta dietro invece che davanti, ma è calibrato giusto per essere calibrato giusto lui
il giroscopio funziona perfettamente
Ehm
.
Lol
La mando a te?
Mandamela a 
 che la pubblico direttamente 
^
Oppure in teoria potresti fare uno screenshot e mandarlo
Ma non vola ancora?
Sarà 1 anno che lo hai fatto
Ahahahhahahahahah
aiuto ragazzi ho paura finisca ahahah
Homemade bibi
 mi sa che da loro il bot ha sbagliato
Allora non girano uguali quando usi la levetta del throttle
Ho fatto prender la ender 3 ad un mio amico.. E io che l ho pagata a 218 su Amazon... Ora diceva che il codice ha raggiunto il numero massimo di utilizzi per 90 euro ne prendevo quasi un altra
Mi sa che il bot ha sbagliato qualcosa
appunto
e poi ho lo yaw che da problemi
c'è se ho il throttle a 0 allora lo yaw di suo sta a metà, 1500, se lo alzo lui sfasa
non so perchè ma sfasa
sìsì ho visto
Peccato pensavo erano ad 8
ah btw, la cosa del peso era la batteria che era troppo pendente in avanti a quanto pare, l'ho sistemata :P
mo' c'è un altro problema
non si alza comunque
non ho provato al massimo del throttle perchè ho paurissima ma a 70% non riesce ancora ad alzarsi, vedi che è pelo pelo ad alzarsi ma non gli basta di poco
ho paura a dare 100%, mi sa che parte qualcosa
codice di promozione non attivo ..:(
Uffa vista troppo tardi la creality
Idem
beh facciamo che al drone penso 'naltra volta, tipo quando mi arrivano i tappi nuovi per le eliche, uno dei tappi che ho ora pare essere semi rovinato, non fa abbastanza attrito e a 100% del throttle rischia di volare via
o meglio, il 50% delle volte mi vola in faccia e il restante 50% va
Ma è un'arma o un drone?
È terminata
Uffa 
Gb mette gli adattatori nei
Prodotti che hanno la spina china
finiti?
no quando inserisco il codice mi dice Questo coupon ha raggiunto il limite massimo.
Eh infatti
sono finite
erano solo 50
presa
non ho fatto in tempo a prendere le penne :(
Scusate, sono nuovo sul gruppo, ma vorrei farvi una domanda sulla Ender-3: secondo voi conviene prendere la nuova Ender-3 Pro (che ha qualche miglioria, soprattutto di stabilità sull'asse Y) ma costa un pochino di più, oppure risparmiare al massimo (tipo con l'offerta che non ho fatto in tempo a prendere) prendendo la normale Ender-3 che va già bene così? Grazie in anticipo a chi avrà la pazienza di aiutarmi 
Shelly 1 dentro la cassetta
 ora funziona
lo so
E da quel che so si può alimentare anche a 12V
Whit
LoL
Ottimo!!! Devo iniziare a guardarci meglio e fare acquisti... Sti cinesi ormai sono senza prime tanto non uso più Amazon ahahah
La shelly sono Bulgari.
È vero che c’è la ender 3 a metà prezzo
Il backup di hassio è il top...
 potresti fare un video sul esp8266 usato per controllare la striscia led con hassio?
Come mai sulla telecamera xiaomi mijia non si trova sul sito di xiaomi? a vedere cosi tanti prodotti xiaomi mi vien da pensare che si producano COSE e si butti sopra il nome Xiaomi perché più conosciuto.
Cercavo un sito con le caratteristiche ufficiali e\o varie versioni della telecamera.
Perché sono pochi i prodotti xiaomi commercializzati ufficialmente in Italia
si ho capito
infatti cercavo su 
non mi italia
La stessa cosa é valida sui prodotti in versione global
Infatti per fare funzionare la maggior parte delle videocamere di sorveglianza Xiaomi é necessario impostare il server cinese
trovato la pagina impostando taiwan :)
Ragazzi volevo chiedervi una cosa
È possibile decifrare un handshake per trovare la password di un Wi-Fi?
(:
tutto si puà fare
cerca tutorial su youtube
per trovare la password di una TUA WIFI
Sì certo
Palese
Si è scordato la password e vuole ritrovarla
esatto
capita
smemorati
Mi sembra ovvio
Durante l installazione di debian mi blocco qua, sapete aiutarmi?
Beh, puoi sempre stamparti i mattoncini lego 
Mh... Va in kernel panic, non so esattamente come aiutarti...
cosa? il rasp?
No
È un pentium e5200 e una 9400gt con 4gb di ram ddr2
Quanto disco hai?
e che distro stai installando?
L'ultima volta sono andato in kernel panic perché mi mancava lo spazio su disco se ricordo bene
Debian
160gb
Allora non è quello il problema 
Aspe
se tutto va bene hai sbagliato a fare qualcosa
Cos
Ho 100mb si swap e 68mb di non so che e 148gb liberi in fat32
sicuro di aver partizionato tutto giusto e avergli detto la partizione giusta?
Si
di root più che altro
La partizione di boot di quanto è?
ok e cos'hai scritto quindi? root=/dev/sdaX con X=numero partizione, giusto?
Kernel Panic
Veramente come ho sempre fatto io ho sempre fatto ho messo qualche mb di swap e poi una partizione unica in fat32
Io ho avuto un problema di kernel panic qualche settimana fa dopo aver aggiornata la distro ed avevo poco spazio nella partizione di boot per metterci il kernel
e poi "qua" cosa vuol dire, cos'è l'ultima cosa che hai fatto prima che arrivasse al kernel panic?
Graphical installer
Dovresti selezionare allora che la partizione di boot e root sia unica
sarebbe un pelo sbagliata come cosa, comunque vabè, devi dirgli quale partizione è
ah proprio premi sul tasto della chiavetta e va in errore?
allora riflasha la chiavetta
Penso che oltre a riflesharla dovrebbe riscaricare l'iso, potrebbe avere dei file corrotti
Clicco qui poi va in errore
Riprovato minimo 10 volte
Riscarica l'iso e riflasha la chiavetta
Con distro e os diversi anche
Devi controllare il codice md5
Fatto
Prova ad usare solo debian installer
potrebbe essere un problema di ram , fai il memtest
e windows si installa?
No perché manca internet
Questa è La iso di debian senza bisogno di internet
quel pc è mai riuscito ad accendersi sotto le tue mani?
più che ram semmai è l'hdd dall'errore, potrebbe essere mezzo distrutto, pieno di bad sector
Si ma sul bios
È  Formattato
nel senso che hai aperto il bios?
Si
apposct
non centra nulla
Se è mezzo distrutto hai ragione
È vecchio
Come quel pc
Ti dico solo 1 cosa
Ami bios
bella
Antico
comunque per me è o l'hdd o la ram che è andata per sempre
La ram va alla grande
Nel bios la trova correttamente
L hdd ci sta
allora è l'hdd, l'errore del kernel panic riguardava quello
Ci avevo pensato anche io
Potrebbe anche essere la chiavetta
eh ma grazie al cazz, te li trova sempre il bios
sia da bruciati che da funzionanti
Ho provato con 3 chiavetta e su tutte le porte del pc
con che versione di debian?
Sicuro?? Se ci metto 4gb bruciati mi dice 4gb ddr2 800mhz?
Boo
Dovrebbe essere allora l'hdd, anche perché il bios non dovrebbe essere in grado di avviarsi se la ram non funzionasse
L ultima mi sa un amico mi ha passato il download
Vero
A proposito che tipo di chiavetta è?
Il bios si dovrebbe avviare anche senza hdd
yup, fin li ci arriva, poi che non vada un cazz apparte al bios(che crasherà spesso anche) è un altro discorso, ma te le rileva
Ho provato con una Verbatim una lexar e una Kingston
Standard usb?
a maggior ragione gli hdd te li rileva, quelli si rompono fisicamente i dischi dentro, non il resto...che poi non si rompono, basta della polvere per distruggerli
Mai crashato
Si
e quelli non danno problemi al bios, solo quando provi a usarli direttamente
Quale standard usb?
Sono scemo 2.0
ma va che il problema è o l'hdd oppure la versione di debian che non va con il bios vecchio li
prova con un debian vecchio come la morte e vedi se parte
Dove lo trovo?
Il problema non può essere l'hdd ripensandoci bene, potrebbe essere maggiormente le ram
internet?
Mi serve quello senza bisogno di internet
Io voto hdd
L'hdd in quel momento non viene proprio toccato, quindi è impossibile che sia lui
Ma visto che ho 2 banchi li provo singolarmente
E dove installa? Sulla gpu?
in realtà l'errore del kernel è dovuto all'hdd e se fossero le ram avrebbero dato più problemi al bios che a lui non risultano, e poi l'hdd sei certo che te lo rileva di sicuro anche se è danneggiato, e poi è molto più facile danneggiare un hdd che delle ram di solito, a meno che non sei sfigato
Prima viene trasferito tutto in ram per essere eseguito e poi quando installa deve usare l'hdd
come non viene toccato?
in quel momento vengono montati tutti gli hdd, probabile che gli sia partito il settore 0 con l'mbr
Vero
e quindi l'hdd inizia a provare a leggere ma non fa nulla, gira a vuoto all'infinito
quanto tempo ci mette prima di dare l'errore?
3 secondi
Attiva la visualizzazione del post da BIOS
E poi prova ad avviare la versione di debian live
Io ho questa
Già fatto mi sembra
wait tutti, e la cpu che cpu è?
pentium
prova e dicci
Pentium e5200 lga775
potrebbe essere pure la cpu a sto punto
Forse il processore non riesce ad elaborare tutte le informazioni e caricarle in ram
Un pin rotto forse?
prova con una versione vecchia di debian e via, prenditi che ne so, un ubuntu vecchio e prova
Poco performante
Ci girava win10
se fosse un pin rotto avresti la casa in fiamme
Hahahaah
no più che altro il kernel non gli piace, troppo avanti
Se fosse un pin rotto non si caricava neanche il bios
Invece no.
Su 775 si coprono dei pin apposta per fare oc
fino al bios ci arrivi, poi li ti muore davanti ma vabè
Fare un memtest no ...
si ma magari evita ora che manco da segni di vita
Certo
quel che gli stiamo dicendo da ore
Con un banco di ram
controlla che non siano le ram, se non sono loro allora prova con una versione vecchia di debian
si ma c'hai un bios del 2009 non so come pensi di pretendere che vada ancora con le ultime versioni di debian
Ci girava win 10 per farti capire
Molto prima del 2009
win10 è normale che giri
windows è a pagamento, fanno le cose per bene sotto quel punto di vista
È più pesante di debian
che non centra assolutamente niente
Ok ok ok.
Comunque con solo un banchetto non si avvia
hai provato entrambi?
Ma hai provato ad usare le altre versioni dell'installer?
con nessuno dei due va?
Con entrambi da qual errore con 1 stesso errore con l altro non parte proprio
prova con un debian vecchio, se non va ancora allora è l'hdd o la cpu
Ok
Mi mandate un esempio di lavoro si questa stampante in offerta
Nessuno ha mai fatto nulla con la 3d???
Buonasera!
Domanda: qualcuno sa come si chiama quel sito dove puoi acquistare dei corsi online di informatica, hacking.. ne parlava overvolt in uno dei suoi video (si parla di molto tempo fa)
Udemy
Come faccio a fare la contestazione paypal
Grazie!!
tipo tutte le stampe che abbia mai fatto romboli, se intendi la ender
Vai su PayPal, trova la transazione e premi "qualcosa non va" o qualcosa del genre
Vai....ora provo
L'offerta è finita però
Al sito quindi non gli dico nulla?
Parlo solo con PayPal?
Circa
Tu sulla piattaforma PayPal stai in realtà scrivendo al sito
E se non risponde tanto peggio per lui, dopo 20gg si intromette PayPal e ti rimborsa
Ok
Grazie mille
 su aliexpress finisce domani alle 14
Mentre ero in live su twitch e non potevo scrivere messaggi la giornata dell'11.11 è terminata (il fusorario è ovviamente quello cinese, quindi la loro mezzanotte erano le nostre 17:00).

Complimenti a tutti quelli che sono riusciti ad aggiudicarsi le offerte bomba di queste 24h: siamo diventati poveri ma felici di quello che il postino ci porterà ☺️

A domani per le normali offerte settimanali di Amazon, Banggood e Gearbest, con gli occhi già fissi in direzione Black Friday che sarà il 23 novembre... ma questa è un'altra storia, buona serata :)
Raga ho un TV sony che fa 8 lampeggi rossi
Soluzioni?
cos?
non riesco a capire cosa cambi dal pezzo stock, quindi mi sono messo a stampare senza cambiare nulla e sta andando benissimo al primo colpo
sisì per loro vale anche il 12
Si
Riduce  lo spazio fra ingranaggio e PTFE, quindi puoi stampare più velocemente senza avere il filamento che si accartoccia lì
aaaaaaaaaaahhhhh io guardavo quello giallo
LOL
Mmh non mi sembra mica diverso però
Con quello ti arriva un pezzo di ptfe fino all'ingranaggio praticamente...
Io voglio comprare questo
Il miglior estrusore in circolazione


anche con questo... secondo me hanno fatto il colletto sporgente di serie,sulla ender, ed è per quello che anche RCcoso diceva che stampa benissimo i flex 🤔
Ho messo 1mm di retraction ma forse potevo farle mangiare addirittura di più
eh, che spinge da due lati come la prusa i3mk4 e ha il colletto subito sulle ruote dentate
Un po' diverso rispetto a quello della cr10 è in effetti quindi boh
Il mio si sta consumando
Lo consigliano in tanti... È anche in offerta oggi... Solo che ho paura di prenderci 15€ di dogana
Come ti capisco
Qualcuno mi può spiegare qual'è la causa del fatto che le trasmittenti fpv si brucino senza antenna?
Impedenza....?? Boh
e come dire di accendere il pc senza cpu
-___--
Beh non è la stessa cosa 
mm non proprio
cioè, il pc non si accende senza 
Domani provo
Benvenuto
Grazie
Nessuno dei due
La ventola parte 
Veramente tutti e due
Non può essere definito.
Per questo
Eddai era importante...
Comunque deve essere definito però non si sa se come pari o come dispari quindi nessuno dei due è sbagliato
Ragazzi help sto stampando in petg e sulla base della mia stampa sta lasciando degli spazi vuoti come posso fare
annullala
eviti di sprecare filamento
E la quarta che annullo
Vorrei una soluzione ahahahhaha sto impazzendo
poi dopo fai dei test e guarda, potrebbe essere la cinghia non ben tensionata e perde passi
in maniera randomica
Sempre i soliti punti lascia vuoti
allora è un problema di file
Ma ne ho stampato uno in pla ed era perfetto
allora non saprei, conta che il petg un po' si ritrae, prova ad alzare i gradi del bed
OK grazie
mai come l'abs ma comunque si ritrae più del pla in linea teorica
e il flow del primo layer
PETG lo tengo a 130%
PLA 110% per gradire
TPU 150%
tpu viene bene con la ender 3?
senza dannarsi intendo
ho premuto avvia ed è arrivata in fondo
Qualcuno qui usa octoprint?
È questo il problema ?
Non so che tipo di buchi siano, sicuro aiuta a fare un primo layer bello pieno però
Ora provo grazie mille
BBBEEEEEELLLOOOOOOH 
AHAHAHAH c'è un gruppo che sta suonando in un locale per il diciottesimo di mia cugina... Accende le casse e parte un ground loop di quelli memorabili

gli infarti
e adesso c'è la chitarra che va in clipping in continuazione
nonostante sia abbastanza basso il volume
non c'entra quello
metti che hanno alzato il gain della chitarra, e poi abbassato il master...
va in clipping lo stesso

il gain del microfono della chitarra*
è classica
ah, vabb
Nulla lascia buchi comunque
cos'è? 🤔
Un pezzo per una jeep il progetto in pla perfetto questo in petg rimane con i vuoti
prova a stamparlo ed alza di 5 gradi il bed
e vedi
Mezzo a 75
ma che figata è il tpu? Madonna sto polpo tutto squishoso è strabello. Ma dopo un po' il pezzo si sminchia o dura?
Son partito da 60
In pla nessun problema ho riprovato
sembra propri che non stampi dei pezzi, cioè che salti delle zone
Si si lascia un vuoto di un mm per tutta la lunghezza e vicino ai fori lascia dei vuoti
ma lo fa anche con gli altri layer o solo con il primo?
perche su un pezzo se lo fa solo il primo layer pace
Con glia altri arriva al terzo e li tappa
Eh ma è un pezzo che andrà nel motore ci tenevo fosse pieno
ah
allora non saprei.. prova a mettere più materiale per i primi layer
Quindi alzare il flow?
si, esagera al 150% per prova
OK grazie mille che poi solo con sto pezzo perche prima ho stampato una box in petg e nessun problema
hai l'ender 3 anche te?
3 ender 3
mi state scimmiando con l'ender 3, ho solo paura al montaggio, che mi sembra non proprio intuitivo
Fidati è una cazzata
Il grosso è già assemblato
eh sì ho visto... però comunque mi inquieta dover montare interamente l'arco superiore con l'asse dell'estrusore
Io domani ne devo montare una se vuoi te la filmo hahahahaha ma è una cazzata
Ahahah apri un canale yt
perché ho visto il video di marco ma continuo a non capire bene...
No no hahahahaha YouTube è bello guardarlo
La sola cosa della ender 3 controllala bene appena arriva
Su 3 una rimandata indietro per un corto e una aveva l'ugello inclinato
minchia rassicurante
come hai scoperto il corto? dove hai puntato il tester?
Senza tester montata prima stampa tutto OK seconda scintille morta
Continua a lasciare buchi lol
Non fa nulla
Va bene lo stesso... vorrei vedere un lavoro
Mah bene mica tanto
Troppo
Ma perche'
???
Per Android c'è niente?
Transcriber devi ancora imparare molto....
Che ne pensate?
Mancano gli articoli 31 che devo sistemarci i metadati
Non fare tanto lo sborrone per una funzione eh...scherzo ovviamente, se non la trovo poi ti scrivo
Vai tranquillo
Sì, Digital Wellbeing per Pie
s/sborrone/sborone
E io lo uso per la scuola
Ma... Hai sweatcoin?
Yup
È un ottimo modo per far spendere soldi all'università
Far spendere soldi all'università?
Per ricaricare il telefono
Non ti dà fastidio avere un miner del telefono?
Finché la fonte è uno che dice che "in iOS c'è un Debian"...
È stato confermato da parecchie fonti online
Infatti io lo sapevo già da prima
Usano parti delle tecnologie di Bitcoin ed Ethereum (come la Blockchain) ma non è una criptovaluta
Cos
Mmmm loro dicono di non avere ancora la blockchain ma che ci stanno lavorando
Ma 1 sweatcoin quanto vale?
Un cazzo, tipo il premio "1000$ in banca" costa 20k Sweatcoin

E non ne puoi fare al massimo 5 al giorno?
Dipende se paghi il piano più potente
Eh ok ma devi camminare più potente
Sì beh io ne faccio tipo 8-9 al giorno minimo
Però te ne da no 5 perché hai il piano gratis?
Nup ho il piano a pagamento
Visto che si paga in sweatcoin
Ma per farne 20000...
Ma sì ma chissene, ci sono anche premi carini
  ma questo  vale la pena?
Ooooddio i modelli della crucial non me li ricordo
Infatti è crucial
È quello più veloce del cx
Ops, stavo guardando roba della Corsair e mi sono sconfusionato
Ci si fa un hdd portatile e ciao
Wut
Finiscono sempre male gli hdd meccanici portatili
Ma perché
Eh infatti
Cadono, prendono botte, solamente a spostarli... Gli hdd stanno bene fermi
Perché installo Windows 7 su usb con rufus e mi fa sto errore ?
Non mi è mai caduto il pc
Se cade va in mille pezzi, menomale che non cade
Gli ssd muoino male dopo un po'
E devi curarli
si chiama Digital Wellbeing ed è una festure in beta solo sui Pixel con Pie
Io la ho senza essere un pixel 
l'apk funziona anche sui non-Pixel?
C'è l'app
Però Android 9
Sul mio telefono funziona
Quello del mio fisso gira da qualcosa come 7-8 anni  mi lascerà a caso a breve
mo lo provo sulla MIUI
Poi non ti so dire
anche se la MIUI probabilmente a breve avrà una cosa simile
Però è un pixel?
Tipo nel momento più importante della tua vita
mhm
e questo drain?
Probabile
modalità aereo
ah, pensavo di aver visto tutto con Martin Router King
Nope
e ti è apparso nelle impostazioni?
Yes
su che sezione?
Nella home
non mi è apparso :(
mmmm
Spe, ma forse perché il tizio della rom lo ha predisposto
ma non va in conflitto con il risparmio energetico della MIUI?
perché la MIUI non ha il Doze di Google ad esempio
ha un sistema suo
Ah lol
Mmmmm
Dunno
yay
mi è bastato aggiungere una shortcut alla home
Aahahah
Che l'ultimo update ha rovinato Samsung music
Al massimo guadagni 9 dollari in 3 mesi
Volendo puoi arrivare a 20 al giorno di sweatcoin
Ti prepari per la maratona?
Come?
Perché da quanto ho capito 1 coin = 0.0137 dollari, mentre diventano 0.05 solo se li accumuli arrivano a 20k
In pratica guadagni di più lavorando come speedy pizza
E menomale
Ma loro cosa ci guadagnano a pagarti per camminare?
Niente, o ti fanno minare i coin mentre cammini o semplicemente guadagnano cercando degli investimenti grazie al bacino di utenza che si sta iscrivendo
È comunque un modo per farsi conoscere
Probabilmente minano in background... E comunque sponsorizzano roba con i premi
Battery drain?
Yes ma sta perennemente col GPS acceso, ci sta
Allora sarà pubblicità...
Penso la provo quando mi arriva il cellulare nuovo
That background 
Esatto, guadagnano in pubblicità
come Live Quiz di BendingSpoons
un video intelligente ogni tanto lo fa 
non tiene più la serie con Simone :(
quale? 🤔
++
Ma che dici?
Allora non lo conosci hahahah.
Quella della domenica
Delle news tech
Eh mica lo seguo
Allora cosa dici che ogni tanto un video intelligente lo fa hahah?
Quello era intelligente, rispetto al resto dei video "OMMIODDIO HO COMPRATO 6 AIFONR AMATEMI"
perhè il resto so cosa sono
Ma LoL
mi arrivano i feed, semplicemente non li guardo
Oke hahaha
Ce ma guadagno attraverso il numero di passi o attraverso la distanza che percorro ogni giorno?
Guadagnano vedendo la tua posizione ai ladri
Non possono rubarmi in casa se non ne ho una
consigli per farlo costare ancora meno?
Ma non ci metti anche un hdd?
più che altro se ti serve una 580 non credo si possa risparmiare più di così
ma la B350 come mobo non è tutto sto granchè :/ magari la H370?
beh comunque come pc ci sta per quel prezzo
Spendi 10€ in più ma almeno metti questo... 


fa così schifo il bx500? già il crucial bx300 mio mi va lento
Più che schifo 120gb sono pochi... È una fatica stare a contarebil gb di spazio libero
ah beh si, io ho anche 2TiB di sshd in più che sono pieni effettivamente
va benissimo
No va beh ci sta comunque un hdd da 2tb in quella configurazione come minimo però io con meno di 250gb sul c non ci so stare xX
una B350M della MSI mi regge un Ryzen 7 in ufficio
senza problemi
a me hanno fatto soffrire quei demoni
Ma gli ssd bene o male sono tutti veloci
la B350 è tipo la mobo che mi ha più fatto soffrire in tutta la mia vita, del tipo che il bios crasha da solo a caso, e vale con tipo tutte le b350 che abbia mai tenuto in mano, è una tragedia metergli un os che danno problemi e cazzi e mazzi vari, ma quando lo fai partire va poi, però installargli gli os è una tragedia sempre
beh si dai, poi dipende da quel che ti serve, se ti serve una configurazione da rendering dove hai una gpu e cpu della madonna già che ci sei ti prendi pure un nvme per pareggiare
Cos'è non ti ci trovi con quella mobo xD
non sai che tragedia settarle le b350, solo bestemmie appena un cliente ne ordinava una da mettere su un pc
Cosa significa u3 nelle sd?
Ultra fiche
Ovvero?
Che te lo puoi cercare su internet...


sbaglio o per un momento ho letto un articolo che non centrava nulla?
Sì perché avevo scorso in giù la pagina e aveva cambiato articolo ahhah
Avevo letto arcomode
Case in cartone
*primo schianto
fuori budget
ne vado a recuperare uno in qualche discarica
Ok
è un PC che vorrei regalare per compleanno a un ragazzo del nostro team di csgo, nonché uno dei miei migliori amici
però devo ancora trovare altre persone che vogliono dividersi la spesa, siamo pochi ora
si ma 600 euro di regalo è un po' troppo no?
appunto
Bha non é molto... Dipende da quante parti del corpo hai ancora da vendere
volevo risparmiare ancora di più
altrimenti devo trovare 15 persone con cui dividerlo
Dai, le trovi
Ho paura che quella RAM sia da portatile...
no
Mi ha fregato l'immagine sorry
Se chiedo ai miei se posso comprare le componenti della Build, mi dicono sempre "Che te ne devi fare, hai già il portatile". Che devo dire per convincerli?
e invece sì
è per portatili
Ah ok
ho selezionato il modello sbagliato
ma tanto costano uguale, anzi risparmio 10€
Dici che il portatile non è sufficientemente potente per i lavori che necessiti
"Datemi i soldi se no faccio n'a strage"
Non sempre è detto, spesso i moduli sodimm costano di più....
con il fisso non rischi di fotterlo mentre giochi/lavori
È tanto comunque
costa 10€ in meno quella giusta
non mi parlare di portatili
stavo pensando di prendermene uno
ma devo decidere
o portatile da gaming economico, o un portatile leggero stile Macbook Air, o upgrade al fisso (vorrei passare da i5 a i7)
Vi fate i regali da 50€ a testa?
Se volete un portatile chiedete al ladro che si é fatto un giro a scuola nostra nel weekend
Che cosa ci faresti?
dipende dagli amici
per alcune persone spendo anche di più, per altre 10€
Whhat?
ahahahah
in alcune classi da noi c'è lo stesso fregno che tiene il portatile
So tanti anche 10 xD
Bottiglia di Absolute Vodka
Nel weekend qualche genio ha deciso di irrompere a scuola e rubarsi una 30ina di pc
Da noi non basta é il secondo anno di fila che rubano i pc
Ma dei lucchetti?
da quando ci sono io non sono mai entrati
alle medie una volta hanno forzato il distributore per prendere i pochi centesimi che ci stavano dentro
Forza bruta
ew voi siete a scuola
Anche da noi hahaha sempre l'anno scorso hanno tagliato le guarnizioni delle vetrate e con delle ventose hanno tolto un vetro che sarà pesato tipo  50 kg  tipo di quelli antisfondamento hahh
ma
"È fuchsia"
Ssd economico. Mettici qualcosa di meno costoso
Drevo tipo
Benvenuto
Grazie
Cosa ne pensate?
La batteria sopra o sotto
Facendo un esempio, percaso a qualcuno di voi la tim ha inculato 290 euro recentemente? 
Wow sapevo che fossero ladri ma fino a questo punto
Che tra l'altro mi facevano pagare 50 euro una 7 mega ma va be
Il tutto è successo oggi, e manco mi dice dove sono finiti
Ho letto che è successo anche ad altri per un loro bug. In teoria lo sanno e risolveranno
Avevo sentito di casi simili quando facevano pagare il roaming tipo 1 euro al KB se non sbaglio
Oddio dove l'hai letto?
Ancora non mi è arrivato nessun sms
Adesso posto anche io una foto dai 
Comunque grazie mille
Sotto
Ecco cosa succede dopo 11.11
Ero troppo scimmiato
Chiedi il blocco della carta così ti arriva la roba e poi richiedi il rimborso
C'è 1/897 di possibilità che funzioni, ti invito a provare
e io dovrei passare a TIM
beh tim non è male, solo che costa l'ira di dio
fisso
ah fisso ci sta
su mobile resto con Iliad
le opzioni sono:
- passo a TIM
- recedo da Fastweb e apro un nuovo contratto sempre con loro
fastweb fa schifissimo a confronto con tim
almeno nella mia zona
contrario da me
io già ho problemi di ping con i server di cs con Fastweb che pinga 4ms sullo Speedtest
TIM dalla verifica della copertura mi segna che il ping minimo che potrei avere è 20...
beh scusa eh, io nella meglio dei casi pingo 100 con qualsiasi operatore esistente
 ma quindi ora non si può più giocare a liftoff legit
 indovina cosa ordino oggi
 ‎€7‎83‎.2‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎29‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎71% (520€)
⭐️ 4.54 ‎/‎ 5.00 (140 recensioni)
✂️ 
: 
 Store: GearBest
 

Ok prendo un biglietto aereo e ti raggiungo ovunque abiti
a reggio Emilia
No ok troppo lontano
🤣🤣🤣🤣
perché non compri un saldatore portatile così se succede qualcosa al drone puoi aggiustarlo subito
Subito
siam pazzi?
Quelli a gas costano 4€
Sonline Saldatore a gas butano ricaricabile forma Penna attrezzo Kit 
ts100 è il top
va anche con le lipo
con coupon si prende a 36 euro
Ha dentro un stm32 più prestante di un arduino 1
se installi la rom custom è spettacolare
Curiosità, cosa fa in più?
gestisci tutto con i pulsanti, 
capisce da solo quante celle ha la lipo
e mille altre cose
Perché non mano la mano?


una cosa fantastica attiva la funzione boost per aumentare la temperatura per un po di secondi
Non ci vanno sono 1 cella?
ahahah vagli a credere
nope
3 celle in su mi sembra
Ah ok pensavo ad una classica 18650 xD
🤷‍♂ è in ferie mi sa
la rom custom una volta provata non la abbandoni più :)
me lom passi perfavore?
certo aspetta
Fa strano avere un microcontrollore pure su un saldatore xD
non voglio truffarli i prezzi erano ottimi
scaricala da qui: 

per me voleva il coupon per pagarlo 36
c'è anche in italiano
:D
aspetta, trovo il coupon anche se non so se ancora funziona andava la settimana scorsa. Ma capita spesso sul TS100
Punte di ricambio?
si cercavo il coupon
io ne ho prese di 3 tipi, quello in base a cosa saldi di solito
prova questo su bangood: 
 
non so se posso mettere il link, va be rischio :)
quando sei messo così male da giocare a tetris sul saldatore
la settimana scorsa col coupon 35 lo ha preso un mio amico, io l'ho preso un mesetto fa
Mi potrei aspettare di tutto
Arrivato?
mi è arrivato un mesetto fa, comunque ci ha messo pochissimo
sbaglio o è lunghissima la punta dalla foto?
già che io non ho la mano ferma quando saldo, se uso questo è finita
Tipo ti ci ustioni easy
no le foto ingannano :)
ma quello non è il problema, tanto a forza di ustionarmi non ho più i nervi io

Ma 5cm è
io se il saldatore dall'impugnatura alla punta è più di 10cm netti non riesco a saldare
Prova a saldare ad elettrodo allora
vabb a quella sono abituato
ma nella saldatura ad elettrodo non devo essere ultrapreciso su una pcb con i componenti tutti vicini l'uno all'altro
Poi fai i buchi 
se devo fare una T in metallo te la faccio
ecc
Sono poveroh
E poi arriva la domanda tattica, cos'è il contabile?
Si, nella versione nuova c'è
puoi fare una foto al tuo magari con un righello? effettivamente sembra esagerata
contabile lo aggiornano in 2gg circa e ti segnano le spese dove le hai fatte ecc, disponibile quelli che puoi usare, le poste ancora indietro di 2000anni
Era peggio se fossero le spese a credito ancora da pagare con 13€ sul conto 
mmm non proprio piccina, non so se val la prna quello nuovo
con power bank
quello pure è bello ma costa troppo per me :)
beh diciamo xhe nel 2018 non sapere ancora quanto hai speso nell'immediato non e proptio il top
già
alla fine a me serve solo come portatile
tipo una volta per riparare il cancello mi son portato la stazione saldante fuori con la prolunga
e ora che devo far partire il drone un bel saldatore da campo non fa male
o anche i cablaggi per la camera tipo led ecc
reep
?
Anzi vi faccio la domanda diretta che faccio prima. Premettendo che sono ignorante in materia (infatti la stampante non è mia) se su octoprint carico un gcode, per farlo stampare devo comunque inserire le impostazioni della stampante o sono già "scritte" nel gcode?
sono già nel gcode
il gcode è il file dove c'è scritto tutto quello che deve fare la stampante
Ok
Su octoprint si possono caricare e stampare anche i gcode vero?
Certo
Ok
Ultimissima cosa. I file si possono salvare anche in un eventuale usb/hdd attaccato al raspi o addirittura su un server esterno o servirebbe un programma separato per farlo?
Vorrei costruirmi un buon drone GPS fpv sui 100 euro , so che forse è poco ma se si può , mi consigliate un kit ?
Io a casa ho fatto Infostrada (VDSL) alla fine da me copre solo Tim ma tanto la linea è la stessa. Sono vicino al cabinet e vado a 90mega in down e 20 in up fisso tutto il giorno. (VDSL 100mega)
le ho provate tutte
Ragazzi una domanda....Qualé il sito dove una volta acquistato un prodotto é piu facile ricevere un rimborso se ci sono dei problemi?
Salve a tutti qualcuno ha mai avuto problema su lg g4? Rimane in bootloop
compreso telecomando e magari batterie? un po' pochino anzi esageratamente poco
Come si chiama il simulatore di droni?
Drone FPV con GPS?
Vuoi fare long range?
Si una specie
Stai iniziando con i droni?
Si
Vorrei costruirne uno 
Allora long range te lo sconsiglio
Sapresti consigliarmi un kit ?
Potresti predere il kit che ha preso 
Non mi pare abbia il GPS quello della echine
Si ma se stai iniziando non ti spingerai più di tanto
Ho bisogno del gps per il vento , per me è importante
Il GPS serve principalmente per il ritorno automatico
Mmm
Anche per la stabilizzazione
Su un drone racing è l'ultima cosa che serve la stabilizzazione 
Non ho bisogno di un racing, mi interessa un bel drone stabile
Con fpv
Aa ok allora vedi f450 che ha costruito 
Ok grazie
E sei apposto
Ricordati il monitor o gli occhiali
E
Amazon sicuramente.
Ma anche i cinesi tipo banggood fanno poche storie (per non dire pressoché nessuna)
triggered
Sweatcoin
Sweet coin no eh
Si ma con i passi che una paragona compie di media giornalmente ci vorrebbero circa 6 anni
Diciamo che non ci puoi campare con quell’app
In più girano voci incerte che fanno del mining e che vendono i dati
Ehehehe
Furbacchioni
Eh boh
Secondo me non conviene
Eh ma ci sono i boost moltiplicatori 
Boh disinstallata dopo un giorno
Io dopo due ore
In queste due ore ho scoperto come fare sweetcoin infiniti
E disinstallata
Mi fa morire ahaha
 se vuoi ti passo il metodo
Che lettera aveva la patente per auto?
a o b?
allora... ci sono i miei che non si fidano, o meglio non vogliono che io prenda la ender3 su gb o bg, ma su amazon per il discorso garanzia.. in effetti nemmeno io non ho mai ordinato da gb, però su 160 euro, mi scoccia pagarla 220 su amazon.. voi che dite? spendo di più su amazon o li su gb? 
ma poi sta roba Paypal per la garanzia si farebbe da dove? sull'app paypal?
cioè per ottenere un rimborso o una sostituzione se non andasse, visto che io ho solo sempre preso roba meno costosa da bg
b
io andrei su bg, 60 euro son tanti
no ma è su gb a 160 con spedizione. Io comunque gli ho detto quello, ma non sembrano molto convinti, cioe della specie, se poi non va cazzi tuoi, io te l'avevo poi detto
A me è sempre arrivato tutto e sinceramente se non fosse affidabile non sarebbe un tale colosso
Io non butterei via 60€ con cui potresti prenderti pure la stampante a laser volendo
Sono tanti soldi e non c’è ragione di dubitare
Prova a convincere i tuoi
si difatti, io da bangood ho sempre acquistato; ma mai da gearbest, ma che dovrebbe essere simile...60 euro è il 30% un fottio
vai vai, compra te, tanto arriva sempre tutto da banggood o gearbest, non c'è pericolo, nel dubbio paghi quei 10 centesimi di garanzia che ti offre il sito stesso
e la dogana assicurata magari che ti costa 1 euro o quel che è e poi sei certo di non pagare 40 euro in più
sisi, che arriva lo so, non è la prima volta che compro dalla Cina, la mia paura era solo la garanzia
appunto, ne vale la pena, gearbest è un ottimo sito, affidabile almeno quanto banggood, vai tranquillo
Raga mandate un adesivo di Ov
ma dovrebbe avere la possibilità di pagare una piccola tassa per garante no?
prendo la priority che non ha dogana
esatto
si ma i miei non di fidano nemmeno di quella
beh te digli di fidarsi e compra da li
altrimenti pacco e compri da amazon, tanto sono i tuoi che pagano, te puoi esserne solo che felice visto che ti arriva più presto
ma quando dovrei ordinarla perche mi arrivi prima di Natale ma non che arrivi troppo prima visto che solo il 25 potrò montarla?
no pago io
credo che dovevi comprarla il mese scorso se la volevi entro quest'anno
perché mio fratello che è piccolo crede in babbo
e allora digli di stare zitti e compra, non ho capito, cosa decidono loro dei tuoi soldi
ma la priority da 10-20 gg con corriere no?
*sfrutta i tuoi soldi
ah quella dovrebbe arrivarti sui 20gg esatti circa
nono la stampante è mia, si fotte a lui non compro nulla
fai che la priority circa un mese ci mette
allora tipo entro questa devo ordinare...
non ho capito il tuo spirito logico, del tipo "lui crede in babbo natale, e quindi gli faccio un regalo, però è mio"
ti consiglierei di ordinarla tipo questa settimana
o la settimana prossima massimo
no, mi arriva, è mia, ma siccome lui crede in babbo ed io me la compro per Natale non posso aprirla prima del 25
però tipo quindi se arriva 10 gg prima ed io non ho modo di vedere se va, e poi per sfiga non va vale lo stesso la garanzia?
ah per quello mi pare sia una settimana di tempo che hai
cazz
quindi sono fottuto
Comprala da Amazon 🦉🦉🦉🦉
dici?
si ma tu ti fai troppi problemi
si in effetti è vero 

Io la compro da li.... I cinesi e le poste mi stanno sul pacco
li i cinesi ci sarebbero, ma le poste no
c'è va che una stampante 3d mica può "non andare" controlli se c'è tutto al massimo, poi richiudi e via
tanto credo sia una cosa molto rara che arrivino motori rotti o roba simile, quelli sono fatti bene di solito
ecco, gufata del secolo
Cit... 🦉
no sono serio, io sono la persona più sfigata del mondo, non accadrà mai, tranquillo
Ancora 🦉🦉🦉🦉
però tanto se non erro comunque con 60 euro di differenza compri qualunque pezzo originale che sia rotto li dentro, perché mi pare che nessun pezzo singolo costi 60 euro
ma cosa 60 euro, anche 5-10 euro
se ti arriva con 60 euro di danni deve arrivarti divisa in bustine, direttamente in polvere

Noooh
Vabbè lo dico a mano
New York , è morto Stan Lee: fumettista della Marvel, editore, produttore cinematografico e televisivo statunitense. A lungo presidente e direttore editoriale della Marvel Comics. Aveva 95 anni. 

 

COSSSSSSS
Nooooooo
NIENTE PIù CAMEO NEI FILM MARVEL NOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
 tralasciando l'ammo, potreste aggiungere 
 alla whitelist?
Grazie Federica, non ti smentisci mai
Se non va la aggiusti per i cazzi tuoi sì
FIRST TESTBUILDER
3rd edition with key
Ci sta che non ti arrivi se la compri oggi
Avete sto libro ?
Sì ma anche 60
ah bene
Io gruppo estrusore costa sui 50
..
cazz
però tutto, compreso di motore
Considerando quanti ordini hanno fatto sti giorni...
Le dogane moriranno per mesi xD
Senza
ellamadonna, non costa 20 euro?  quello originale
si ma le ventole almeno quelle spero vadano, senza costa circa 25 su amazon
Per la cronaca a me arrivò con un giunto della z rotto, poi si bruciò l'alimentatore dopo 4 giorni
morale della favola? quanti cash?
certo che però anche tu sei fortunato eh
-15€
?
Mi hanno rimborsato di 25€
che sito avevi usato?
Ho speso 9€ per 4 giunti e 1€ per un NTC bruciato
Gearbest
9 euro l'uno o 9 euro 4?
9 4
buono ci hai guadagnato
Sì perché ho risaldato l'alimentatore da solo
ma l'ntc sarebbe la termocoppia?
quanto avevi pagato l'ender 3?
solo per sapere se ora sto facendo un affare o costa sempre uguale
Sì e no.
È una termoresistenza.
Ma non ha la funzione di lettura della temperatura.
È utilizzato come componente di protezione in caso di sovratensione e correnti di spunto
La mia era una cr10... Sui 300
ah, no troppi soldi, io o prendo la a10 o la ender3...
La ender 3 pro no?
ecco, io so le differenze, da che cosa sono dati sti 70 euro di più?
ne vale la pena? perché costa già abbastanza la pro..
Se devi comprare la ender 3 su Amazon a 220€ puoi prendere la ender 3 pro a 218€ su gb
Se compri la ender 3 su gb a 140€ beh direi che ci puoi pensare
eh ma io mi sono dato sui 220 di budget su amazon o meno sui cinesi..
cosa cambia tra le 2?
È un po' migliore l'alimentatore... Il piatto... E lasse y... Poi mi sa basta
quindi non cambia moltissimo... perche quella di marco stampa davvero bene e dovrebbe essere la 3 normale
Si sì infatti... È ottima
ma la costante elastica rimane invariata su qualsiasi pianeta no?
Si
Parliamo di stampe 3d
Qualche lavoro da postare???
Allora???
Devo fare dei lavori con la 3d ... pulegge, cremagliere,  insomma meccanica con una buona precisione... mi piacerebbe aggiungere anche metallo se e' possibile
Sta ender 3 ha le capacità o no????
No
Bene dove mi devo andare a vedere
Su una cnc industriale
No...
Sì possono fare e poi rifinire con la 3d
Non avranno mai caratteristiche meccaniche decenti .
Perché il materiale e pieghevole?
Perché le stampanti vanno bene per fare statuine o oggettini tranquilli
Ma qualcuno può provare con la ender 3
0.1 mm dovrebbe essere accettabile
Non è detto che tu ci arrivi a 0.1 costanti, comunque in ogni caso gli ingranaggi di solito si rompono subito
Altrimenti se vuoi dammi a me il prezzo Amazon e ti faccio io da garanzia: lo compro da gearbest e se non arriva ti rendo i soldi di tasca mia 
Altrimenti ci faccio il busco
Subito che significa
Appena li provi xD
Provate con la ender 3
Con qualsiasi stampante
Anche da 5000€
Ma piccoli pezzi meccanici
Non giganti...
Si fanno con sinterizzazione laser
Cioè? ???
Cioè roba costosa
Questa è nuova
Ma dai che si può provare
Puleggine per la trasmissione con cinghia si può anche realizzare
Romboli che dici...
Dove sei???
Romboli??
ahahahha
Raga, si può overclockare un Arduino?
Anzi più che altro vorrei proprio andare più nello specifico:
Perché un nodeMCU si può flashare da zero con un file lua e invece arduino lo puoi solo programmare in C#
Ma che...
Hai le idee un po' confuse
Maaa.... Cosa intendi per "aggiungere anche metallo"?
Perché additive con metallo si parla di centinaia di k, ben lontani da una ender
perché ?
Non puoi ripiegare su una CNC (direi proprio di si da quel che scrivi) o sul nylon (se devi per forza stare in additive)?
ma a sto punto fatti un laser a CO2 da 80W e taglia le lastre di ferro, poi vedi che quello regge
tanto vai a spendere quello alla fine se sei abbastanza povero e fantasioso
Io glielo ho detto che le stampanti 3d sono per le statuine
Christian Panfili:
Qualcuno ha lo schema elettrico della prusa i3 pro alluminio del 2016
Miinchia
Buonasera ragazzi
Un'anima buona che mi aiuti ad overclockare il mio piccolo 2400G?
quando la rotellina non ti funziona
ma poi ti ricordi di conoscere i metodi di user32.dll
e ti crei le macro per la rotellina
Stocazzo
Io mi ero incazzato con mio fratello e avevo rotto l'asse che collegava la rotella all'encoder
L'avevo letteralmente sbattuto di prepotenza sulla scrivania
boh a me ha smesso di funzionare mentre mi scaldavo per una compe su csgo
Strano
mi si sente urlare tipo "NON SWITCHAAAAAAA"
"ehm guys, I think my mouse wheel has just broken"
Conosci qualcosa per le macro di tastiera?
boh
Era per sapere se avevate stampato parti meccaniche
Ho il programma della tastiera Logitech ma un gioco non me li legge
io sto realizzando ora che LGS non supporta le macro coi tasti del mouse
ma solo della tastiera
Ah.
volevo usare dei pulsanti sul mouse come macro per la rotellina :(
Sembra la tastiera di una cabina telefonica
ehm no
io ho il G502
Io ne ho uno della trust che ha solo regolazione dei DPI e quei due pulsanti sotto il logo g che sono già preimpostati
Uno va avanti e l'altro indietro
Per fortuna ETS2 legge come pulsante 4 e pulsante 5
Ci gestisco le marcie
Mice*
mice wheel no.
è il plurale quello (se non ricordo male)
Già
Ma il perché te lo può dire solo 

Nessuno sa niente di che...
vi posso chiedere una cosa?
Mi mandate uno screen del vostro desktop
devo capire se sono l'unico in queste condizioni
comunque bellissimo Etcher che mi avvisa che secondo lui non è normale che sto flashando un OS su un HDD da 1TB e potrei aver selezionato il drive sbagliato
(anche perché quell'OS è Android x86 e pesa meno di 1GB)
Io sono 1
RAGA
COSA CAZZO, ho solo disabilitato e riabilitato Intel PTT
sono nel futuro.
che per Telegram è passato
Stai sbrigiolando l'universo così come lo conosciamo noi
Immagino tu lo tenga sempre acceso, perché deve essere un parto l'avvio
?
non capisco
si avvia in tipo 5 secondi, più altri 3 secondi dopo aver inserito la password
Boh ho sempre creduto che avere un desktop pieno incidesse nei tempi di avvio, in quanto deve caricare tutte le robe che ha su
ehm mica esegue tutti i programmi che ho sul desktop
sono delle icone
Anche se in parte sono un fanatico del desktop vuotissimo senza nulla
io non uso mai il desktop per cercare file
per quello c'è Cortana
gli scrivi qualsiasi file e te lo trova in un nanosecondo, ovunque lui sia
Beh non sono pochissime
con un SSD le carica istantaneamente
C'è sempre stata la barra di ricerca hahaha
Però non capisco perché metterle sul desktop
con un hard disk vedresti prima tutte icone bianche e poi (se non è frammentato) in 2-3 secondi dovrebbero apparire le icone "vere"
solo che su Windows 7 faceva cagare
per cercare una roba ci stava anni perché non aveva un sistema di indicizzazione
io l'ho disattivato su windows 8.1, avevo sempre l'hdd al 100% per indicizzare
su Windows 10 è abbastanza intelligente
quando vede che stai usando il PC si ferma, lavora solo quando il PC è in idle
Tanto la batteria non serve a una mazza
eh, ma a me urta troppo
comunque... Ho un vecchio (di 3 anni fa) tablet con Windows (Asus T100TA). Con Windows 8 andava da Dio, ma ora con Windows 10 sta iniziando a perdere colpi.
Sono indeciso se tenerci comunque Windows 10, metterci su Android o qualche altra distro Linux
C'è troppa roba che gira dietro, per questo sto usando Ubuntu
ma anche su linux ho disattivato l'indicizzazione, tanto per quel poco che cerco i file
più che altro essendo Windows closed, tu non saprai mai cosa sta facendo quando ti ritrovi il processore all'80% a caso mentre non stai facendo nulla
Ora non so se siano i driver del mio touchpad, ma se uso le gesture va in overboost a caso
Ma anche se non sto usando il pc sento partire il disco a 3000
Con Ubuntu a parte qualche problema grafico (glitcha un po', con la protezione occhi balla un po' la luminosità) va che è una meraviglia
Ciao. La Ender 3 a 147€ su Gearbest é cmq a buon prezzo? Grazie
Molto buono come prezzo
anche tu scimmiato a prenderla? missa che io oggi faccio il danno...
comunque con GENDER11 il prezzo si abbassa a 140
Siamo tutti con te
un po' meno il mio portafogli
Sono ben spesi
ma non hanno tipo un coupon sul primo ordine  come bangood? perché fosse anche solo del 10% sono tanti, mi esce 1kg di pla
Loool
Ah
Raga ma la frammentazione ormai non serve a nulla
Sugli ssd
La frammentazione rovina gli SSD
Ma lui ha detto hard disk
ella
 
 
 
 
 
  che ne dite?🤣 Com'è venuto su il bimbo?🤣
Nuovo server del laboratorio ❤️
"me lo compri anche a me papà?"
Ti sto ancora aspettando per fare una scrivania fatta bene :)
🤔
AH
hai messo Gboard in modalità omosessuale?
Che figata!!! Grande Korry!
 se la mia postazione ora è così è merito suo
Wtf, ma é legale sta roba?
cos
a disposizione..pagami il biglietto e salgo
sono un artista
thanks
Minchia identico a quello che avevo a lavoro, solo che i led qua sono blu invece che verdi, ci sta, ci giochi a minecraft?
 no a Crysis
Bella
siamo usciti pazzi una giornata
Quanto ha di storage
poco 120 TB
1tb di Ram
2 AMD Epyc 7601
2 alimentatori Seasonic da 1500W ridondanti
doppio UPS LeGrand
gruppo di continuità ad acetilene
mi sono sbizzarrito stavolta
pure
4tb SSD Nvme
perché avete cali di tensione frequenti?
anche il mio prof dice di avere 4TB di SSD, però SATA
si ma più che altro perchè deve sempre stare online H24 per gestire mappe e centralino chiamate, oltre a tutti i gps degli automezzi
🤔su che configurazione?
caz ne so
li sento tanti 4TB Sata
lui sa a malapena la differenza tra Intel e AMD
ah ecco
 ovviamente Suse Linux Enterprise 
dice che ha un "Intel Core" (pronunciato come si legge in italiano)
 Core de zio
e come sistema operativo ha "uindov" perché è "il più evoluto di tutti"
Ecco bravi
🤦‍♂️
pensavi ci mettessimo Winzozz Server?
l'altro giorno ci ha detto che la Microsoft fa *solo* roba open source
vedi tu
BENISSIMO 
Non si sa mai 
adoro i rack 
Hahahqhahahahaahahahhaahahahahahahaahahahahhahahahahahahaahhahahaahahahahahajahahahaaja

questo mi è venuto su particolarmente bene🤔

altro che quelli che postano in techsupportgore
ti dico soltanto: 2 AMD Epyc 7601+2 NVidia Quadro P4000+1TB Ram+120TB HDD+4TB SSD+2 alimentatori Seasonic ridondanti da 1500w 
ho visto dei server rack da mettersi le mani ai capelli..cavi ovunque, niente etichette, non sapevi dove mettere le mani
appunto come quelli che postano in TechSupportGore
🤔 dove lo trovo questo gruppo?
è un subreddit, ma esiste anche un canale qui su telegram in cui vengono postate le stesse identiche cose
se non è spam posto il link del canale
mandalo scomposto..tipo "t. nome del canale"
niente, ti intercetta la mano
ma... era scomposto...
mandamelo in privato
ok, così mi lascia senza problemi
comunque questa è una falla 🤔
oddio strappatemi gli occhi
eh no, come fa a sapere se stai taggando una persona?
controlla gli username degli utenti all'interno del gruppo. Se non trova corrispondenza allora kicka
eeh sai quanto ci vuole? 
tralasciando il fatto che un bot non può farlo
è una query al db e poi un for che iteri lungo l'array di username fornito dalla query
eh ok, devi avere un database completo
se un tizio non è nel database per qualche motivo...
è complesso, ma fattibile alla fine. Che poi in realtà il bot ha un database con gli utenti del gruppo, altrimenti non potrebbe funzionare il kick degli inattivi. Quindi basta fare la query e il for per controllare
tutti quelli che entrano, escono o scrivono messaggi sono nel db, difficilmente qualcuno scappa (a meno che il bot non venga inserito per la prima volta in un gruppo con molti utenti e da quel momento uno degli utenti non faccia nessuna azione)
quindi in sintesi potrebbero implementarlo facilmente
sono un down
mi sono dimenticato che sul tablet c'era BitLocker attivato e ho fatto un dual boot
gg
ora ha la partizione di Windows criptata e non posso avviarla
che bello
potrei decriptarla col tool della Microsoft ma chissene, tanto non ci sono file importanti
una scusa per levare del tutto Windows
io lo lascerei comunque, non si sa mai
ma gira di merda
ha un Atom, come pretendi di farci girare Windows 10
lo usavo giusto per Spotify e YouTube, più di quello non riesce a fare
È un tablet di quelli con la tastiera nella cover in stile surface? In caso buttaci arch con i3 e la lib per il touch
non è nella cover la tastiera
ma comunque lo stile è quello
io pensavo di metterci o Android o Ubuntu
solo che la live di Android sul mio fisso parte bene, quello non vuole farla partire, per qualche motivo qualsiasi cosa metto come primo nel boot order continua ad avviare dalla memoria interna
qua dovrebbe aprirmi un grub dove mi chiede se avviare la live o installare, ma mi da una linea di comando
Provato a premere esc?
non succede niente
nemmeno CTRL+ALT+DEL, cioè, riavvia ma si riavvia così
la cosa strana è che sul fisso va, entrambi supportano l'UEFI
Ma ubuntu con i3?🤔🤔
o i nostri pacchi🤣
ma tanto come lo rompi estrusore?
era un'ipotesi piuttosto negativa difatti
mi scusi
132/100% wtf
cioè così significa arrivano in 1-5gg?
che ora non è disponibile?
È facile
a quando pare se scelgo fast23 come magazzino non ce, ma se scelgo quello cinese si... però se metto fast23 la priority costa meno, quale devo usare?
Ah
Non è che si riesce a fare il boot dalla console di grub in qualche modo?
Ma .. trascrivere?
le imballano per non rompersi
sono omballate piuttosto bene
Si ma intendo: dalla console di grub si può lanciare l'os desiderato o bisogna usare per forza il menù
In teoria con il comando 
 si....
R.I.P
"you need to load kernel first"
fanculo ci metto Ubuntu
Android fa schifo
comunque ero riuscito a installare Android x86 (Pie tra l'altro) ma non c'è modo di mettere in stand-by lo schermo, per il resto sarebbe stato perfetto
Da qualche parte c'è anche il comando per caricare il kernel
non sapendo com'è fatto phoenixos non ci provo nemmeno
ci piazzo Ubuntu con un emulatore Android
appena qua si da una mossa
Anche remix os è figo
abbandonato
Ah...
comunque prova Bliss OS, è una figata
praticamente è Pie AOSP su x86
Da quando?
Sono un po' indietro
da un bel po'
è fermo a Marshmallow
Ah
sul mio tablet sarebbe stato il top se solo lo schermo andasse in standby
altrimenti devo spegnerlo per far spegnere lo schermo
e se gli metto il timeout e aspetto quel tempo senza toccarlo si riavvia systemui invece di spegnersi
ma che cazzo, non parte il setup di Ubuntu
dovresti provare a fare uno script da avviare in automatico
Lo smonti e metti uno switch che toglie l'alimentazione allo schermo
Così risolvi il problema alla radice 
Ciao
Ho questo visore fpv non tanto potente
Secondo voi se gli metto una bella antenna cambia qualcosa?
(Mi serve perché volevo comprare il tyro ed anche per mettere sull’ F450 il kit fpv
oh fanculo
Si. Aspetta il video di Marco dove farà potenziamenti etc
che magari esce tra due mesi ahah
Si ma i potenziamenti sono sul telecomando mi sembra
E non sulla trasmissione video
Boh forse si
Mi serviva solo un consiglio su che antenna mettere
Si ma lui ha un visore diverso
E poi oramai credo che nei potenziamenti userà l’ev100
pure mio papà :D
Pure io lo ho sempre pronunciato in italiano
intel cuore proprio
lol
ahahahah
comunque gli ho mandato reboot sul terminale, ci stava mettendo troppo tempo e l'ho spento dal tasto power :D
dopo due ore di bestemmie perché grub non si installava signori
Ha la resistenza 56k? O mi esplode la Switch se lo uso?
Eventualmente esiste un modo per verificare la presenza della resistenza con un tester? E la resistenza è l'unico fattore che incide sull'affidabilità di un cavo USB-c?
 spam e porno
Tipo notare il mio fantastico internet che manda i messaggi 2 minuti dopo
Ahahahah
Raga comunque io non cliccherei su quel link
Non so voi
Tipo mi immagino il cellulare che esplode
O il conto che diventa come quelli Tim di domenica
Ahahahahha
Ah... Le gif non si possono mandare?
A quanto pare no...
Nupe
esiste tipo camelcamelcamel ma per gearbest/bangood?
Si, ne parlavamo l'altro giorno nel gruppo patreon
Marco
No nulla
nome?
Preferisco Keepa a Camelcamel, è fatto molto meglio e si integra nativamente nelle pagine di amazon e con il bot telegram
Mai provati però
li provo ora e ti dico subito
Domanda.... Come posso fare per far comunicare una stazione meteo a distanza col mio PC?
Pensavo tramite modulo GSM Arduino uno sulla stazione e uno connesso al PC controllato tramite nodered che mostra i dati, ma non so se sia fattibile
Raga che giochi PC gratis mi consigliate?
Warframe, paladins
Se ti piace il genere
 funziona decisamente meglio chinapricer
monkeyqualcosa ti modifica proprio la pagina di gearbest.. Non saprei nemmeno se fidarmi, molto meglio chinapricer che è un sito esterno

rly?
bellino
Uuu stazione meteo...
GSM è molto fattibile.... Un po costoso... Ma bello
si dai, prova con marco
yeeeee
ciao, sono nuovo di qui
Ciao benvenuto
asp, cosa importantissima
ok si, sono ancora libero, apposto
Imposta il tuo nome esiste già 
Da quando in qua non elimina le Gif? Sei libero?
da millenni, si, sono libero

ma quindi se tipo faccio così
Ma hahahhahaha devi essere admin
eh ti piacerebbe
non fa tipo segnalazione?
no, usa 
 se serve segnalare
usare quello sticker è come scrivere 
, insomma
Grazie
ah ok
Già, solo che non so se ne ho bisogno di due uno in TX e uno in RX o mi basta il TX...
No ne basta solo uno... Io lo ho usato 4 anni fa.... Per inviare lo stato di un allarme via sms
Ma credo che si può connettere a internet....
Ah
E caricare i dati su un sito maybe🤔🤔
Allora usa chiavetta 3g  o un piccolo modem...
Poi usi un esp
Come potrei interfacciarlo?
Qualcuno che usa ABS+ sunlu?
Io non ho ancora capito perché non si possono mandare GIF
E questo
Che figata
Posso inviare una gif che non causa epilessia fotosensibile?
Si
mai usato abs proprio... petg >>>>>
(a meno che non vuoi lisciarlo con l'acetone)
Eh ma sono bloccate, mi servirebbe un admin che accetta 
Naaah
Fidati sono un admin
veloce 
Mi liberi anche a me?
poi lo tolgo hahahaha
Raccom
Da te non me l'aspettavo Fillo 
Stacca stacca
Fatto <3
Ma non fa ridere
e 
 anche
Guardate i log, con amore
nononono

Io ho trovato un canale per le GIF fanno troppo ridere
Si vede che non usi reddit
È che sto vedendo se posso stampare un drone foldable e vorrei che sia rigido e duro
Mi spii?
Oooo
Stacco?
Riferimenti puramente casuali...
Ragah lele
si buono
Del tipo le memorie dorate le ho trovate su ebay tra i 25 e i 30 euro l'una 
Sto testando adesso la stampa di un copri motore... Vediamo se viene bene
what????
userei pet o al massimo petg
benvenuto
Il petg l'ultima volta che l'ho usato mi dava problemi con riempimento che sfibrava
Benvenuti a tutti!
Del tipo ho comprato un lotto di  circa 900 a integrati e solo con quelli dorati ce ne potrei comprare alti 5/6 lotti hahaha
Grazie
eh beh dipende dal petg ma sicuramente era un problema di setting
se tutti lo stampano e a qualcuno viene male un motivo c'è
sennò non lo stamoerebbe nessun9
Tipo se andavo a 20mm/s stampava decente... Salivo si distruggeva tutto
che culo
Ma cosa sono questi chip dorati?
e dove li prendi?
Memorie
Ebay ho vinto un'asta con offerta minima hahaha
Adesso il problema: star li le ore a smistarli per categoria 
Salve
Benvenuti a tutti i nuovi!
EEPROM?
Quelle che si cancellano con gli uv?
Salve a tutti
Benvenuti :)
Ciao a tutti :)
Wooo -2 a 650 
benvenuti a tutti!
Raga stasera che è?
Magari è Marco che fa voip per arrivare a 650 ahahhahaha
Io esisto ahahhaha
Ahahahah benvenuti a tutti!
(Lo so che sono tutti voip)
Ha invitato sul gruppo.. :)
Ti ho beccato che non sei nel 
 
Ho i miei informatori
Allora... lavori con la stampante 3d???
 Vuoi sposarmi...
Romboli
Ci dai qualche lavoro
Cos
Ba
ehm... wtf
Filip
ha preso il link del gruppo 
Si
Ma ha perso la whitelist lol
Ma che caaaaaaa

Comunque Marco
Questo è un voip
Posso riprovare??
Nono, è che ha preso il link nel post che avevi messo al gruppo 
Ciao ci dai qualche esempio di lavoro con la tua 3d???
contrario
eprom con raggi uv
Test
eeprom segnale elettrico
rip
Ba
Marco ha messo un link a questo gruppo in quel post
Raga
e la mano pensa che quel link sia spam

Martina la mano birichina?
Sorry devo risistemare la whitelist
non è la whitelist
Ah dici?
Z
dovrebbe aver preso il link 
 a questo gruppo hahahahaahah
geniale
Qualcuno sa dove prendere registrare domini .tk?
Comunque grazie per i profili di stampa...
sono esclusiva di Freenom
Uccidetemi.
Raga oggi mi è arrivato il PC
E ho perso l' offerta

Fatto
Marco dicci la prossima
Posso riprovare?
Ciao a tutti!
Si dai... Al massimo la mano ti kicka di nuovo 
Ok ora funziona 
No, quelle sono solo EPROM
Perchè non sono cancellabili elettricamente, solo da raggi UV
Erasable
Programmable
Read
Only
Memory
Ragazzi ma avete letto della rock pi 4?
O almeno credo si chiami così 
Alcune in teoria si
Benvenuto
Qualche modifica alla Mano giusto per migliorare l'esperienza nel gruppo:
 Ora kicka quelli che entrano col nome spam/link
 Quando qualcuno flodda ora viene mutato per 10 min invece che per sempre
 Se entrano 4 utenti in 2 secondi vengopno mutati istantaneamente a prescindere
 Ripristinati gli sticker magici per warnare e bannare usandoli come risposta
 Il flood viene contato con 5 messaggi in 5 secondi
 Ora dà il benvenuto solo agli utenti mai visti e non a Giulian che rientra dopo l'ennesimo ban
 I pulsanti del messaggio di benvenuto ora occupano due righe invece che 4
Ciao A tutti, sono interessato a costruirmi una stampante 3D perché ho valutato che prendere anche una Ender 3 e fare tutta una serie di modifiche tipo i driver trinamic, il controllo remoto eccetera alla fine mi farebbe spendere più che produrla da solo con il vantaggio che potrei aumentare il volume di stampa. Il problema è che c'è veramente tanto materiale da studiare e vi chiedo: quali potrebbero essere i forum o siti italiani da consultare? Grazie
Se avete consigli da darmi vi ringrazio
Hahaha la penultima modifica mi piace 
Quando spammi il gruppo su insta devi togliere la mano altrinti vengono mutati tutti ahhaha
4 in due secondi devono proprio essere userbot
Benvenuto
Eh si
Benvenuto
Ciao grazie
Sono il tizio che ha vinto il drone alla maker faire
Uh! CIao!
Salve a tutti
Fortunatello
:)
:D io sono aspita :D ho preso la stampante a 88 euro :D
invidia!
speriamo la spediscano :D
Non credi tanto alle coincidenze
Ci sono troppi Fabio in questo gruppo 
Si la penultima è fantastica 

 
Ma
❤️
So che tu ti fai bannare solo perché ti senti solo e quando rientri nel gruppo la mano ti fa un po' di compagnia 
Dai pensa alle damigiane che ti piacciono tanto 
No aspettate.... Ora voglio spiegazioni

Beh è un'arte risaputa, io sono esperto a riguardo ù-ù
Dici
Ehm.....
Cerca marco 
Regiova
Quindi ci sei?
No
:(((((
Già.... Sono ancora peggio loro
La guida definitiva
Benvenuto
Salve
Mi deve arrivare una Geeetech Prusa I3 Pro B
Avete qualche suggerimento per il montaggio?
praticamente un'anet a 8 vero?
Che significa? Sono agli inizi, é la mia prima stampante e per ora ne so ben poco
è un'altro modello identico se non erro...
Non ti so dire
Per cominciare che software di grafica mi consigliate di cominciare
Dipende da quello che vuoi modellare, se modellazione meccanica o artistica
Artistica principalmente
Anche se vorrei riuscire a realizzare anche qualcosa di più meccanico in futuro
Per ora ho scaricato 123D Design
E KISsSlicer64
senza messa a terra i jap? coraggiosi
Ciao a tutti.
Sto cercanto di capire che stampante 3d dovrei acquistare  per il Black Friday.. la Ender 3 pro o la cr 10?  O magari un altro.modello consigliato da voi?

Ho scoperto come avere l'HV con tutti i W che vogliamo aggratis
Ci attacchiamo abusivamente all'alta tensione    
Raga mi si è fuso il saldatore e vorrei comprare una stazione saldante senza spendere più di 50 €, avete consigli  ?
qualcosina de la fayette potresti trovare
Grazie Manuel, ho appena dato un occhiata su amazon e qualcosa c'è. 
E' una marca particolarmente affidabile La Fayette ?
non è weber, ovvio
ma confronto a tante cinesate di solito è abbastanza decente
(ma anche loro rimarchiano le cinesate ,occhio)
Ah ok
A 50 €
oppure
a 40 € con in + l'aspirastagno
Siamo aumentati di tantissimo
Già
Se lo dicesse in un video salirebbe un botto
semplicemente non fa la pulizia kontattii da 4 mesi 
Perché??
eh perché non l'ha fatta 🤷‍♂
Ok
.
 
.
Ho un altra domanda su octoprint 
Octoprint supporta anche più stampanti e più webcam?
Idk
??
banrouette hahahahaa
viene bannata una persona a caso
viva la Russia
Ciao a tutti i makers.
Ho un'idea per la testa.
Mi date qualche spunto.
Vorrei realizzare un sito web che alla conferma successiva alla compilazione di un form, esca una stampa su una stampante (di rete), ovunque essa sia collegata, diciamo che ho ip e accessi.
La stampante deve ancora essere acquistata, se fosse una di quelle termiche ancora meglio. L'idea è quella di creare un "menu" per ordini online e quando confermato esce direttamente nel ristorante la comanda; il sito si trova su un servet web esterno, mentre la stampante nel ristorante, connessa al router... 
Qualche spunto?
Google Cloud print?
Arduino/rapsberry locale?
Qulche altra idea? 🤔

Grazie
Ti avevo risposto ma mi ha kickato lol
Msnda in privato
Comunque alcune stampanti hanno il loro servizio Cloud se non erro. Oppure devi provare a vedere come rendere pubblicamente accessibile una stampante di rete
(sempre mantenendo username e password)
Ok. 1uello go capito
Si può usare anche normalmente? 

 ‎€2‎1.‎36‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎27‎.04
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎1.‎01%
⭐️ 4.64 ‎/‎ 5.00 (697 recensioni)
 Store: GearBest
 

L'idea e se avetr visto qualche script per interfacciarla con um server web
A sto punto però ti conviene prendere un rasp dove tenere server web e comandare le stampe.
No, sennò esplode.
Ma....
Nodejs backend e da li dovresti trovare qualche modulo per stampare
Il server web deve essere centrale
Nodejs fa da server web e backend livello macchina
Lo metti in un rasp, ci hosti tutto e dalle richieste prendi i dati e li mandi in stampa
Tutto con nodejs
Però a patto che vi sia un modulo per stampare
Il server deve essere centrale, un mio server web e soltanto ad un certo punto mando via una stampa su una stampante  in particolare
Benvenuto
Grazie Buona Sera a tutti
riesci ad impostare uno username? Almeno il bot non spamma ad ogni messaggio da te inviato. Grazie mille
:D
Mica mi daresti un aiutino? Non uso telegram
Che sticker magico?
ragazzi sto impazzendo.. ma vorrei andare fino in fondo alla vicenda.. quando compro da gearbest mi dice che se collego l'account al messenger di fb posso "tentare la fortuna". Ma come cazz si collega ?:D non l'ho mica capito
Premi la scritta "un tuo username personale in blu"
Questi 
Che forti
Perché? Sarebbe piu facile con il rasp.
Lol
Scusami, posso chiederti quanto anni hai?  Solo uba curiosità. Sei giovane e non sei nel mondo del lavoro?
Clicca sulla scritta in blu nel messaggio che ti invia sotto e dopo clicca avvia
E ci sono le striscioni
*istruzioni
Si si fatto tutto
Chi ha ho. come si trova?
Se un cliente ti chiede di fargli un sistema centralizzato per gli ordini, di più riatorante di sua proprietà, ti devi adeguare alle sue necessità, puii consigliarlo, ma non proporgli altro :)
Esistono ancora?
Benissimo, prende ovunque in 4g
Mmmm quasi quasi, c'è un offerta per i clienti Iliad
Ovvero?
4,99€ al mese 50Gb etc...
Woow
Non vorrei sia solo il primo rinnovo
Io ne pago 7 con 30gb e tutto illimitato 
Praticamente è la prima
Uuh dai che fallisce ho.
15, perché?
Cos
E che ne sapevo io che dovevi farlo per un cliente
non può fallire ahah
Ahahah ora capisco
Si hahah
Vabbè siamo comunque tanti
NHo 
C'è qualcosa per docker. 
Io ho dockerizzato quasi tutto.
Non conosco bene docker, di che si tratta?
Software per la containerizzazione delle tue applicazioni
Applicazione chiusa in container è simile alla virtualizzazione ma non è lo stesso. Docker si basa sul kernel del s.o.
Ossia?
Esegue le tue applicazioni in una sorta di sandbox, che puoi linkare ad altre sandbox
Isolamento dei processi
carino
Sì giusto
Potresti usarlo per i microservizi e per la facilità di deploy
Puoi fare partire un DBMS con un singolo comando
Per esempio, scarica l'immagine dal Registry ufficiale e la esegue come un container sulla macchina
Come fa a fallire?
Ho è un operatore virtuale creato da Vodafone
E in più questa flag 
 fa il forwarding del traffico TCP sulla porta 27017 alla porta interna del container
Perchè appunto, sono processi isolati, non possono comunicare con l'esterno
Qualcuno ha destiny 2?
E il modem tim
?
Perche il firewall è  un po buggato e alcune volte blocxa i pacchetti del gioco
Pure i faq sul sito dicono che è  un bug del modem tim
Sì scaricato gratis con la promo
a me da 26€ già finiti?

 ‎€7‎.7‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎67%
 

Hai il modem tim?
Io ci ho messo Openhab Mosquitto MQTT Grafana e T.I.C.K
Raga per un muletto meglio lga771 e ddr2/ddr3 o am4 con ddr4 in modo che poi dentro ci metto la roba che sarà vecchia del mio attuale pc?
No fast web
mi sa che mi hanno inculato la Mi Band
Ah ok
Perche con tim il router è  buggato e il firewall fa quello che vuole con i pacchetti del gioco
A ok . Cmq gioco a Fort nite
"Non vedi l'ora"

Cosa te lo fa dire?

Versione trasparente?
me l'hanno inculata a scuola lol
era lenta ed è caduta
O ti è caduta
me ne sarei accorto se non l'avesse presa nessuno
vabbè scialla, la ricompro
Srsly?
già
Lol
mi sono ritrovato anche il Mi 8 rigato
E si allora che partono le bestemmie
è inutile prendersela ormai
Ma te lo hanno rigato di proposito?
non è che se tiri le peggio bestemmie si toglie il graffio
e che ne so
Ma è evidente? E poi dove, schermo, back cover?
al centro sullo schermo
Bellissimo
È bello profondo?
abbastanza
Uso troppo intenso
dovrei provare a nasconderlo com uno screen protector
Allora non so come possa essere accaduto normalmente
Qualche raschio qua e là
Ma quando te ne sei accorto? Eri uscito da scuola tipo?
io ho il modello trasparente, per lo meno non si graffia
Modello pelo 3D
Ha più design
me ne sono accorto mentre stavo comprando un paio di Vans
Lul
Vabbè che ti devo dire
Quando è sfiga è sfiga
Per esempio a me è stata sfiga da questa estate. Corriere che non trova casa e rischio di perdere la mia 960 venduta piu la nuova RX 580 8gb che ora la ho da un bel po' per fortuna
Almeno è arrivata
Io il contrario
Poi il contratto con TIM nuovo che l'agente ha sbagliato, praticamente avremmo dovuto pagare 25 la linea fissa che sarebbe l'offerta da 30 normale ma saremmo dovuti andare a 100 per via di questa offerta. Alla fine sto navigando a 30 da un mese.
E l'agente dice che richiama la mattina e non chiama mai
GG Tim!
Appena Vodafone fa la controfferta torniamo da loro che va benissimo, assistenza sempre stata eccezionale, sti qui di Tim se ti arrivano dopo un mese è già tanto.
L'hai fatto sul momento? 
mah, tim a mio padre è riuscita a fargli pagare 20€ extra per le telefonate, quando sono incluse nell'offerta base
il contratto fallo online, mai al telefono dove cercano di truffarti
ti dicono una cosa e ne scrivono un'altra

poi dicono che c'è stato un errore, ma col cazzo che risolvono
Telecom
Italia
Merda
Nono questo era serio (penso) sarebbe dovuta essere un offerta business.
Bene succede uguale a me
ma anche vodafone, 3 mesi per mettermi la ftth perché nell'armadietto c'era un'utenza da staccare ma non sapevano quale fosse, quindi mi volevano aggiungere lo spazio nell'armadietto ma non è mai venuto nessuno a fare il lavoro
Strano, io in un giorno sono sempre stato soddisfatto. Cambierà da zona a zona.
Ti amano proprio
avevo 8 persone con vodafone ftth nel palazzo, per aggiungermi avrebbero dovuto fare un nuovo collegamento e pagare una ditta, hanno preferito aspettare 3 mesi
Ma con quello che costano
Per manco chromeos ci gira
Lì forse aveva sicuramente più senso di farmi aspettare 1 mese per cambiarmi contratto
E non è ancora cambiato
Windows 10? Su quel "PC"? 
ma ficcaci qualche distro leggera
per il lavoro che vorrebbero fargli fare serve per forza Windows
ah
Windows 1 o windows XP
quello aveva XP un tempo
e in teoria lo ha ancora
e vogliono farci girare il 10....
solo che non posso accenderlo perché si sono dimenticati di darmi l'alimentatore
e non ci posso mettere manco un buon 50% dei nuovi OS perché non supporterà l'UEFI mai nella vita, Windows 10 però si può avviare anche dai vecchi BIOS
vogliono pure il caffè e un pc nuovo da 2000€ gia che ci sono?
Usa l'alimentatore da banco 
il tutto gratis e con fattura del px nuovo
Ah
eh il problema è che non ho il connettore
non mi sembra il caso di aprilo e saldare l'alimentazione sulla scheda madre
secondo voi Amazon me lo sostituisce senza la confezione (che non trovo più)?
Nop
uff
secondo me eh
in qualche modo mi devo far cambiare sto mouse
venditelo
è in garanzia
ma è rotto ._.
ah
con cambiare intendo sostituire con uno uguale
mi piace il G502, è che senza rotellina non è proprio il massimo
però c'è un lato positivo, posso usarla come fidget spinner mentre aspetto che i terroristi entrino nel sito su cs
dove posso comprare arduino micro/nano a basso prezzo? non aliexpress preferirei tempi di consegna meno lunghi
io li prendo da Amazon
5 Nano a 17€, quindi 3,34€ l'uno
però me ne serve solo 1
lo trovi, ma a prezzo più alto
eh rip
più accettabile grazie
altrimenti se ti va di aspettare un po'... Banggood
3,39$ dal magazzino cinese, 6 da quello europeo
Potrebbero anche non sostituirlo perché lo hai rotto te 
non l'ho rotto
lo stavo utilizzando normalmente
Comunque a me si rompe sempre la rotellina... Ogni anno ne rompo 1-2 
Pensavo di prenderne un paio da 2 bottoni (uno per comandare il relè e uno per comandare una striscia led tramite hassio) si flasha tasmota senza grossi problemi vero?
no senza confezione no
penso proprio di no
Ciao ma installare un programma sul pc di 300€ gratis è illegale?
Se usi la versione di prova no
Se uso quella originale?
Se non ti scoprono puoi fare ciò che vuoi
Al massimo mi venite a trovare in qualche prigione della Siberia
Anche perché l’ho appena fatto
ma stia zitto, 
 narra a codesto mortale le mie gesta
ma va
Buonasera a tutti
tutto è legale se tenuto per sé, od almeno, facciamo che sia così va
Anche perché 300€ sono tanti
?
spè spè
appena arriva che mi sta aiutando con un cruciverba di inglese
?
niente 
è semplicemente che ne mio computer ci son due coccodrilli e più di 300 euro di programmi craccati
9 Crack solo nella barra di scelta rapida lol
È normale che sia qui da oggi alle 15?
(è un core 2 duo del 2012)
(l'ultima deframmentazione è del 2014)
Trattate argomenti sulle Bobine di tesla qui? 🤔
È da 3 ore che deframmenta 
Help devo fare il merge sort ricorsivo in java, qualche consiglio?
Anche.... Vero 
obv ù-ù
Boh
si chiama *gruppo social di giulianbiolo* per un motivo, questo gruppo, in fondo ù-ù

Interessante,comunque piacere io sono Andrea ed ho la seconda Bobina di tesla a stato solido più grande d'italia.

Ce la presti? 


Ho costruito pure un fucile basato sul Tesla coil
gg
In che senso a stato solido?
Utilizza totalmente componenti elettronici...Transistor IGBT integrati e logiche varie.
Ah figo
io mi diverto a svolgere i motori che ho per farne bobine di tesla molto ma molto stupide e pericolose.....e coil gun più che altro, anche se la più potente mia è la railgun, basata su tutti i supercondensatori che ho raccattato del dopoguerra che stanno da mia nonna, ma ora stiamo costruendo un laser a co2 da 200W che potrebbe essere ancora meglio
Bene!
Ma ci serve una fonte di 15kV....
Se volete vi inoltro qualche video.
per quel che mi riguarda potrei costruire qualcosa con un motore e farlo andare interamente a benzina ma meglio usare il trasformatore di un neon dai ù-ù
Le mie sono musicali pilotate da Pc
Mmh potrebbe essere interessante

*facciamolo a benzina dai
Un laser a benzina
Guardate il numero di membri
è già al passaggio 5
Bello
Normalmente quanto ci mette?
boh ci metteva una nottata a me
poi da quando ho Windows 10 non deframmento più manco dove ho ancora gli HDD, fa tutto in automatico
Ah... Quanti passaggi ci sono in tutto?
non mi ricordo
C'è anche da tenere presente che è un hdd da solo 250GB
se l'hai fatto nel 2014 l'ultima volta sì hahahaha
8 in teoria
Vai tranquillo, già ci mette normalmente sulle 3-4 ore... poi aggiungici che hai un processore scarso e un HDD frammentato da 4 anni di utilizzo 

chiamali che di sicuro sono più attendibili di un nostro parere ma non credo
spe per la garanzia non serve la confezione se non sbaglio, se lo volevi rendere si
Qualche settimana fa in questa chat era stato citato un software per controllare il telefono da pc, qualcuno saprebbe darmi il nome?
addirittura seconda🤔 dalla foto non sembra grossissima
Faccio parte di un gruppo che le costruisce,abbiamo pure la prima più grande d'italia
(A stato solido) le Spark gap hanno un altra categoria
ah a stato solido
?
Grazie Mano per esserti accorta dello spam, eh
Ah LOL

Producer Spotted 
Adoro questo gioco sempre di più 
danno fatto
ender 3 ordinata
Adesso voglio un parere un po' di tutti....
Sono l'unico a pensare che prezzo/prestazioni
Ryzen 5 2400G>>>>cpu Intel + scheda video discreta?

maa sbaglio o quel gruppo sta lentamente morendo? non entra più gente da un botto 
Se vuoi entro io 
Abbiamo tagliato fuori i trappari
Ovvio
nono ma anche prima, entrava un botto di gente 
"I'm swedish" ci stava 
Nah, ce l'ho per sport 
Ottimo
37000 
 

Ma no ma non è vero
Non fare falsi allarmi
Ma
Come no
Me lo rigiri che ho eliminato il.vdcchoo account?
Vorrei produrre ma non ho fantasia
 a te serviva un regolatore di tensione 900V qualche decina di mA, giusto?
Cos
anche io lo vedo così dalla ricerca
se entro nel canale vedo 37k
sarà rimasto cacheato
non è proprio un controllo di ridondanza ciclica, ma direi che i 37k sono un dato trusted
Da notare tutti i video con la barra rossa fino in fondo ú.ú

 
Cos?
ok, non eri te
❤️
Uuh hahahahaa
Ok ora..... Dopo ben 7 ore di defrag ha finito 
Sapete dirmi a cosa serve questo switch?
Ah... Uau 
durerà solo un mese

Per caso qualcuno ha avuto problemi con i pagamenti di avast?
Qualcuno ha mai pagato avast?
Comunque esponi meglio il problema
Praticamente io ho fatto la prova gratuita di 30 giorni di cleanup premium e dopo i 30 giorni visto che all'installazione ha chiesto il metodo di pagamento, senza conferma o cose ha "deciso" che la prova mi ha soddisfatto e ha scalato i soldi per l'iscrizione annuale......
Ah
 comunque vai qui
Io boh... Sono 50 euro quelli
l'assistenza è solo in inglese, ma credo che si facciano capire
anche a me
non te li ridanno
sad
Neanche entro i 30 giorni di diritto di rimborso?
Comunque è passato più di un mese quindi....
Eh allora nulla
ma allora
cioè, ti hanno scalato i soldi un mese fa e solo ora cerchi di riaverli?
No.... Solo ora cerco di capire il perché....
quando è avvenuto il prelievo?
Boh tempo fa non ricordo il giorno
Perchè se leggi i termini e condizioni del periodo di prova c’è scritto
allora ormai stacce 
Comunque può anche farmi comodo
mah, io ho sempre usato quelli gratuiti
Diciamo che potrebbero specificare di più che c'è il rinnovo automatico di predefinito
Eh si ma hey... tutti fanno così
È ovvio
Anche io fino ad ora..... E di sicuro non lo rinnovererò questo
Già.... Pensa quanti soldi in più ci guadagnano con ste cose
È per quello che l’azienda va avanti
puoi sempre bloccarlo con la banca/paypal, se però aspetti un mese cazz tua
Già
Carta di credito diretta. Non può.
Almeno
tipo youtube premium che ha provato a farmi pagare il rinnovo dopo i 3 mesi free
Se sei passato per paypal sei salvo
almeno assicurati che sia disattivato il rinnovo
rimborsato istant come non autorizzato
dire che non era autorizzato intendo
Apre contestazione e bona
Fatto ma credo sia passato troppo tempo
Nah fidati
Già fatto
ma lo dovevi fare subito infatti, adesso non sono tenuti a rimborsarti, ti fanno solo un favore, se vogliono. In ogni modo scrivigli sul sito
mmmm abbastanza ma secondo me te li danno xomunque
comunque, le prove gratuite degli antivirus non chiedono di collegare la carta
non è obbligatoria
No ma quello era cleanup.... Non avast normale
Era obbligatorio
mi sembra strano
Oh noo.....
Non di nuovo 
Ora voglio capire chi è che lo guarda 
io
È colpa vostra se mi capita nella home
Già
ahh ma questo era il tizio che metteva "andrea galeazzi" nei tag del video
 e altri esperti in materia...
Secondo voi con un budget di 600/700 massimo€ riesco a prendermi un portatile che mi faccia giocare a csgo e altri giochi non molto pesanti?
O chiedo troppo?
In teoria neanche tanto
Con le offerte trovi anche qualcosa con una 1050 per 800€, sui 700 minimo una mx150
mx150 mi va più che bene
cs ad almeno 60 fps in full hd deve tenermi eh
poi principalmente lo userò per altro quel PC (lavoro, studio, serie TV...)

facendo parte di un team di cs non posso assentarmi per giorni come faccio ora perché mi ritrovo a dormire fuori e non ho il fisso

Ehm... sì, signor drone... quello che stai cercando di abbracciare è un albero
Ci siete?
uff non supporta l'autenticazione a due fattori
Non
Usare
Lo
Smartlock
non l'ho manco settato, è questo il bello
Se resetti o perdi il telefono sei fottuto 
ehm no
non hai capito cos'è
è un password manager di Google
Ah, non è l'app per gli sms di sblocco
si ricorda qualsiasi password tu metta su Chrome e ti logga automaticamente in tutti i device con Chrome e Android
no
comodissimo per me
visto che le mie password sono tipo
L(kd*************v5{) ig
(la mia di Instagram, quel " ig" alla fine serve a me per ricordarmi che è di insta (ma fa parte della password), visto che le ho scritte tutte quante senza scrivere di cosa fossero)

ed non uso mai la stessa due volte da quando qualcuno mi è entrato nell'account Instagram (forse il nome della gatta tutto minuscolo come password per tutto non era molto sicuro)
Ma allora
Ahahahah
Sei passato da un estremo all'altro
eh oh
ho incrementato leggermente la sicurezza
ho anche messo l'autenticazione a due fattori su quasi tutto
Anche io lo uso, comodissimo
aivoglia se ce la fai
Si dai, con 600€ si
"salve siamo cinesi, cosa vuoi che ti mandiamo?"
"boh, fai questo, questo, quattro di questi e questo bellissimo frame gigante in carbonio, che ci voglio costruire un bestione"
"hehh no, dai... È troppo pesanteh ☺️"

Sempre naza?
Tanto non me lo mandano 
Peccato...dai con i big Money ti prendi un tarot 900
Pensavo a questo toy drone...
Ciao a tutti, questi moduli escono direttamente l'audio o il codice del telecomando?
Ma poi ci metti su una Red giusto?
Caccia i big money
Trasmette dati
Eh beh, sennò che schifo i poveri dai
Che poi, audio de che e che telecomando, non ha senso
Io dovrei timbrare...
Ma bello

Non è detto che riesi ad aprire il cancello con uno di quelli, anzi, molto probabilmente non i riesci se non modificando la scheda di controllo del cancello stesso, cosa che sconsiglio vivamente
cosa riuscirei a prendere secondo te?
Con Intel si trova poco, con AMD potrei usare la GPU integrata dei Ryzen che è decente
Non sai se trasmette sulla stessa frequenza precisa del modulo, questo è il problema
E quei modili lavorano a 344MHz
Scusate ma esiste la fibra a 1 Terabit? In Italia?
What?
Nessuno sa?
No
dai un occhiata a quelli che ti ho mandato
li trovi nel messaggio sopra questo che ha modificato la Mano
thanks
lo swift 3 col Ryzen 5 ci sta secondo te?
senza GPU dedicata, ma la Vega 8 in teoria dovrebbe tenere cs
oppure l'Aspire con l'i5 e la MX 130, ma non so quanto sia più potente della Vega 8
Le dorsali forse
buoni entrambi, si equivalgono
Cina?
Secondo me dovresti spendere almeno 1000+€...
Lo Swift 3 con i5 fa schifo... Lo ho
Beh oddio dipende
Per il gaming? Si impalla sd aprire fusion
Ma no per il gaming
Lui lo vuole per il gaming
Però da qui a dire che fa schifo...
Schifo perché mi si è rotta la scheda madre dopo 1 anno e ora dopo 6 mesi che è ritornato si sta rompendo il connettore di alimentazione
Ah ok questo è un altro paio di maniche
Allora non lo prendo a mia sorella 
Lo schermo è talmente lucido che basta una luce accesa per non vederci nulla
Inoltre il lettore di impronte funziona 1 volta su 10 quando quello del redmi non perde un colpo
Avoja
......
Si
?
Si era buggato
volevo prendere quello con Ryzen 5 per giocare con la GPU Vega integrata
comunque seriamente fa schifo l'i5 8250U?
Si nel senso che non esiste
Ovvio che no.....
Generazione 7000
ah
ne parlavano bene :/
7200U?
l'8250U ha circa un 30% di prestazioni in più
Che non  sono così tante
beh sì
Secondo me ti si fonde 

Un giorno lo comprerai
Forza andiamo a fare visual su tutti i video
Oggi YouTube domani il 
La prima cosa che faresti cosa sarebbe?
Comprare la DJI?
❤️❤️❤️
Però sarebbe stra bello lavorare alla dji
* possedere
Ciao a tutti. Chi di voi sa come si fa a scrivere in C il comando per copiare un Output per poi poter cliccare Ctrl+V e incollare l'output copiato in un altro campo di testo?

Es: output a schermo è "casa" e il comando me lo mette già come se fosse copiato con Ctrl+C, modo tale che se premo Ctrl+V, in un blocco note ad esempio, mi compare "casa"

Grazie in anticipo
Per Natale ai tuoi figli al posto di regalargli i lego gli regali i frame kit originali e tutte le Cosevarie per costruire un bel f550
🥶scusatemi ero distratto
Non è proprio facile perché dipende dall'os
Marco punta molto più in alto
Per Win
Prova a vedere cercando Windows Clipboard C

Ci sono dei tipi che si sono già scritti delle funzioni
Grazie vado a vedere 
Eheheheh vabbè e poi
Buon pomeriggio a tutti chi di voi ha partecipato alla sezione scolastica delle olimpiadi di informatica?
Io
Ti ricordi più o meno le risposte ?
io
dipende da cosa, non ho fatto tutto
io tutto ma nn mi ricordo tutto
Cosa cambia?
Apparentemente nulla
Tra test agent e Test controller
help
ho arduino uno
Lo dice
"Compilazione"
Non centra, è un problema di sintassi
ok grazie, non avevo messo le lib 
Trasmettitore FM con raspberry, come aumentare la distanza raggiunta?
un'antenna con la lunghezza e tipo giusti e poi un amplificatore, per forza
Chi di voi usa Google Classroom?
un rasp ti tira massimo 200mW di potenza di segnale, è comunque poco, non tutte le radio riescono a prendere a più di 10 metri, ti serve un ampli per forza di cose
Puoi aiutarmi con i calcoli in privato?
kk
quanto potrebbe essere comodo gestire il tutto da telegram?
mi piacerebbe usarlo :(
Chi mi rigira Fl Studio crackato?
cerca 
 nel gruppo producer hahahahaha
lo trovi, era pinnato
bho, non so, io mi trovo bene dall'interfaccia web
Thanks
  com'è il nuovo Raspberry a+ ?
cannot find symbol
  symbol:   method forceReply(String,Long)
  location: variable sender of type MessageSender
raga help mi da questo errore in java
.action(ctx -> sender.forceReply(playMessage, ctx.chatId()))
in questa chiamata
è per un bot di telegram
, sapresti aiutarmi?
l'errore lo da su forceReply
Ragazzi ho un iPhone 8 plus e un box android come faccio il mirroring del mio screen??
non puede
:(
E con uno smartphone android?
puoi
Ok che app scarico come faccio?
Come webcam per octoprin si potrebbe usare una pi camera?
Raga è possibile leggere la memoria di un Arduino quindi leggere la EEPROM (cioè lo script caricato dentro)
Topic trovato in 2.4 secondi su 
la mia vita pt.1
Teach me how to do this
Quelle di programmazione?
alcune si, altre no, tipo quella delle due funzioni ricorsive effe() e gi() l'ho provata ma non ce la facevo, o la matrice con la "T" di 1 nessuna era giusta di risposte, le avrò ricontrollate tutte e 4 almeno 10 volte
Ok
Giusto queste 2 non ho fatto
beh quella della T credo ci fosse un errore di stampa a sto punto, avranno sbagliato loro, boh, era impossibile, su tutte
l'altra ci voleva troppo, ci ho provato con dei valori ma non trovavo il nesso
che errore?
.
ah sorry
Ma ho sostituito il sender con silent e va
uhm non saprei, non sono ferratissimo in java
Ok
Ho sostituito e va
Ciao, benvenuto ☺️
Quel'é la pass di default di ubuntu?
Qualcuno mi aiuta con la mi band
Se chiudo l'app non mi arrivano le notifiche
Che telefono hai?
P20
Assicurati che l'app venga eseguita in background
Eh in teoria lo fa
Segui le indicazioni in Esegui in background
Già fatto
Ah
Allora non saprei come aiutarti
Scusa
Possibile che oggi fra il cinese, l'orizzonte e il Maury's non avevano una tromba da stadio?
Devo andare da quello dei giocattoli
figo, lo hai fatto tramite dialogflow? Io ne sto facendo uno che ti dice l'orario dei treni in tempo reale
Yup
Ma è un qualcosa per la mia classe
ah (sad song....)
E si, per le materie
ma li metti come alfa tester e li dai il link?
Yes
Bhe, ora vado a dormire
Ciauu
Buonasera gente
Benvenuto
Benvenuto
OverVolt spotted at 
Raga ma la deframmentazione la sta facendo? O non sta facendo nulla?
Sto usando cmd perché ho creato un file .bat con scritto che deve deframmentare e poi spegnersi in automatico
prendi un programma per deframmentare con qualche feature in piu che di sicuro lavora meglio (e ha l'opzione per lo spegnimento automatico)
comunque per vedere se sta lavorando cerca il processo sul task manager
Ok la sto facendo con auslogics disk defrag che lo spegne anche in automatico
Cosi sto più sicuro del cmd che non ti dice nulla di quello che sta facendo
Consiglio per smartphone da 350€ da prendere per circa 250€ nel Black friday?


Aspettare il black friday e vedere quali smartphone da 350€ sono in offerta a 250€
Wut
Troppo strano per essere vero 
Verissimo invece
No della serie che erano mesi che non veniva

Tanto non era per me 
Wot
Che è? 
Cosa?
Ho capito solo ora chi sei

Ahahah perfetto
IO SONO TUO PADRE
Ah no
Una cosa figa che organizzano dei ragazzi a trento, conferenze a tema tech con speck e birra
o.O
Cos 
Esatto
Hanno attaccato i server dei tribunali di tutta Italia... Hanno rubato un sacco di informazioni sensibili... Non dicono ancora chi sia stato.
Anonymus?
Stanno indagando... Ma é almeno un paio di giorni che stanno girando mail infette specialmente sulle PEC
Qualcuno sa dove sarà possibile comprare Honor magic 2?
No non c'è bisogno del tribunale. Basta tipo Aruba. In teoria dovrebbe ricevere da tutti gli indirizzi solo che é data e mittente certificato solo pec su pec. Nopec su pec non vale come uso legale. Per il resto è un normale indirizzo.
No grazie io non fumo
Sì può impostare la Pec per la ricezione da mail non Pec.
Quando tu invii una mail Pec
Hai la ricevuta dell invio e del server che la ricevuta
Questa è accettazione del mio server
Sì puoi ricevere non pec su caselle pec. Ma non hanno la validità legale. Sono come mail normali. Quando ricevi una pec su una casella pec ricevi anche i dati di trasmissione ma solo quelli identificativi del messaggio non ricevi carta identità e codice fiscale... Se no, fatte due buste paga finte ti intesto un finanziamento... Succede anche questo. Quindi nei dati PEC ci sono solo orari e date e numeri di identificazione messaggio... Come una specie di provenienza.
La firma é un altro cosa.
Questa è la consegna consegna al server  destinatario
Io invio i documenti via Pec,  per  esempio quando ho fatto la disdetta a Telecom
Lo certifica il servizio che ha in carico la tua pec... Aruba per esempio o poste italiane... Loro certificano non che tu l'abbia mandata (attenzione!) ma il fatto che sia stata inviata quel giorno. Mi spiego meglio... Se ti mando una lettera normale ma pullata, ha validità in un procedimento in cui serve solo la data di invio. ( per esempio tu hai in uso una mia casa, ti scrivo per impedirti di usocapirla... Mi basta la data certa) in altri casi invece non basta più che tu l'abbia inviata in data certa devo dimostrare che te l'ho inviata e te l'hanno recapitata (raccomandata A/R)... Ed é quello che fa automaticamente la PEC... Un volta si chiamava ricevuta di ritorno. Non solo come il telegramma (cosa migliore di ogni raccomandata) ho la prova di averti scritto quello che dico ( io posso mandarti una raccomandata con scritto la vispa Teresa e tra 5 anni chiederti risarcimenti vari per cose che dico di averti scritto in quella raccomandata... Cose successe veramente!) con la Pec ho anche questo vantaggio
Come metto ubuntu in dual boot? (Nella live non mi trova win)
Io ci riuscii
Basta creare due partizioni sull'hdd e installarlo nella partizione senza Windows
Mhh
Una per ubuntu ed una per il boot loader?
Non ricordo
Ok nulla ha trovato win
 il fatto che le eliche sono intatte dimostra la prima legge di Murphy.... Maggior danno possibile
È stato fantastico osservare il drone diventare due droni col teleobiettivo
Mmm
A me sarebbe venuto da piangere...
Un po'
Però hai riso?
Nah
Ero troppo preoccupato pee il drone
In effetti se la rideva solo Marco... Anzi non si capisce se l'ha schiantato apposta... Tipo crash test
Guarda il video nell'ultima storia
Ho perso il video e ha fatto 10m alla cieca 
Nono
No, il riso serve per ripararlo!!!
Devo trovare il modo di "riciclare" questo ingranaggio dal drone rotto, ho già fregato il motorino e non so come prenderlo siccome è tipo fissato ad un pirulo per attaccare le eliche
Qualcosa che tronca della roba di metallo?
Ciao a tutti ragazzi
CIAU
Ragazzi mi è appena arrivata la stampante 3D che avevo comprato ( una creality ender 3), secondo voi il filamento venduto su amazon della Tianse ( è un pla) è buono come qualità?
Questo?
Yes
Mmhh
A prima vista non mi convince
Quale mi consiglieresti ( sempre su amazon) ?
Pla? Io sto usando il geetech da 1kg e mi sto trovando bene
Sisi pla
Amazon il Sunlu
Ho il PLA+ e il TPU+, non sono come quelli di Tomas ma penso che su Amazon siano tra i migliori
è il migliore insieme al tianse
C'è così tanta differenza coi tomas?
Perfetto allora prendo quello  grazie mille per il consiglio
Ragazzi con un gioco preso su Amazon mi sta succedendo la seguente: ordino il 14 sera con spedizione express. Dove mi dice che lo ricevo il 16 cioè oggi. Il 15 mi arriva la mail che mi dice che il pacco è stato spedito e mi da il tracking code ma ancora ad oggi mi dice che non è possibile vedere la tracciabilità. Scrivo al venditore e mi dice che ha spedito il prodotto solo ORA. Ma posso ricevere un rimborso per la spedizione? Tanto vale che chiedevo la spediziona normale e risparmiavo 5€. Addirittura mi dice che potrebbe arrivare martedì (l’ho ordinato il mercoledi sera)
Contatta amazon
Ok mi hanno consigliato di farmi fare il rimborso a pacco arrivato. Rimborso della spedizione intendo.
hanno pure aumentato :/
Se puoi, contattali sui social (twitter per esempio) e chiedi di essere contattato da un commerciale. Io sono da due anni con tim ma prima avevo fastweb e così facendo ogni anno mi facevo applicare degli sconti.
ma forse passiamo a TIM anche noi
Comunque anche con tim vale la stessa regola. Dopo 1 anno era terminata la promozione della fibra, li ho contattati sui social e ora pago sempre come quando avevo la promozione
Io mi metto dei promemoria sul calendario 1 mese prima della scadenza della promozione e quando mi avvisa il cel mando il messaggio sui social
99 su 100 ti fanno uno sconto.
ma lol
comunque aw mi è arrivato l'HiFiBerry
Domandone
Octoprint gira bene su un pi zero w?
Ok molto probabilmente non è la domanda corretta, ma se io vedo una scintilla tra due punte a 3 mm di distanza posso sapere a che tensione è avvenuta?
Almeno averne un'idea
Scusate, ma perché quando metto la scheda sd nel computer fa il rumore ma non esce nella lista dei dispositivi? Esce solo nella lista dei dispositivi rimovibili ma non riesco ad aprirla per vedere i file all'interno
Anzi ho visto adesso che non esce nemmeno più nella lista dei dispositivi rimovibili
 ve lo spammo così
 esiste ancora la repo github del bot classeviva?
Si
link?
uhm... la pi camera è uguale funziona con tutti i raspberry?
sì, però lo zero ha il connettore più piccola sulla board, qundi devi stare attento a comprare quello con la lunghezza del connettore giusto
yup
❤️
sei il mio segretario quando sono a scuola hahahahaha
 oggi e domani io sono all'università di Trento per uno stage di matematica.
Se domani passi di qui potremmo fare un selfie?
Allora mi sa che ci siamo visti verso le due e mezza
Può essere
Eravate tutti in atrio a cercare la A2E8
No io cercavo la A220

Wasted
Non credo di passare a Povo in questi giorni, sto preparando una cosa che vedrete nel video di lunedì
E che non so perché sto tenendo segreta/asorpresa ma ormai...
Sarà per la prossima volta
Spoilera qui e usa questo pretesto per fare unire piú persone al canale e al gruppo su Telegram 
qualcuno sa come si fa un hard reset da pc?
Noo me l'hanno cancellato
Ok dicevamo
Tutorial: 
grazie 

Eccoti lo spoiler
È la risposta più seria che poteva ricevere
Quella meno seria invece è

io avrei linkato il video di non mi ricordo chi (forse computer in 2) dove davano fuoco all'hdd
1 Like = 1 Preghiera per il povero drone
manda a 10 contatti e 5 gruppi o la mano viene e ti ruba il latte
Beh ogni pc ha la sua procedura
E ci sta che non la abbia proprio una partizione per l'hard reset

 ‎€8‎.7‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎2.‎95
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎2.‎12%
⭐️ 230 recensioni
 

Hahaha lo sistemo lo sistemo
Ma dubito che volerò più con lui
Consigliato, ce l'ho da un bel pezzo e funziona alla grande
reep
Altra serie su drone racing?
ma una domanda.... quanti droni hai?
Yess, mi mancano solo FC e VTX
Ma il VTX lo recupero dal Tyro
Prendo un omnibus da Banggood e ho tutto per una custom build 5" stile Alien
Ma lo sconto sulla ender 3
dicevo per il cellulare, e volevo farlo da pc perchè non riesco a flasharci sopra un nuovo firmware dalla sd, (non si avvia ma si blocca alla schermata di accensione) per questo volevo fargli un hard reset da pc per poi flashargli un firmware nuovo
Raga come faccio ad interfacciare raspberry con arduino? (Via gpio)
Idk
Eh?
è un po' difficile effettivamente
Raghi
sapete un modo per scaricare in lossless da Tidal per caso?
Ma il drone è morto definitivamente?
Raga avete giochi da regalarmi su steam  sono povero e voglio evitare le crack
Stessa situazione
Io non ho neanche la  carta quindi non posso comprare
Ciao, benvenuto
Come faccio ad aprire un file m3u8 dal pc? Su iPhone lo fa immediatamente. Su pc ho provato itunes, vlc e real player ma niente. Ho provato anche un programma dedicato ma niente
mac win o linux
Penso mac
quicktime?
foobar200
Foobar2000 o al massimo Songbird, strano che con VLC non te lo apra
Con Linux puoi farlo solo con vcl
Prendi questa Linux fanboy medio
 il nome
O kazo
Sistema, dai, che dà fastidio
# marco che si sveglia solo dopo una segnalazione 

Si sente chiamato in causa
Beh dai, almeno non si è svegliato male sta volta 

Intende il nome in font zalgo?
Ok cambio scusate
uhh
Raga esiste un modulo scanner nfc per arduino perché se lo cerco mi esce solo rfid
NFC è RFID
(ma RFID non è per forza NFC)
Sono pressoché la stessa cosa
devi vedere se il modulo RFID è compatibile coi tag NFC
io ne ho uno compatibile, ma non trovi nessun esempio online, però studiandomi il protocollo e scrivendogli byte per byte senza usare librerie belle sono riuscito a programmare dei tag NFC e leggerli dal telefono
Quindi se io ho un modulo nfc posso scrivere e leggere anche le carte rfid giusto?
ni
devi vedere se supporta quella frequenza
Fai prima a programmarli dal telefono(sempre se ha l'NFC)
Dipende da quello che devi fare naturalmente
A me serve per un progetto
Tipo
Però volevo rendere in futuro il modulo utile anche per altro
Lettore di tag nfc e se il codice è corretto fa cose...
è fattibile ma probabilmente non sarà facile
a meno che non trovi una libreria devi fare tutto a mano
Ah ok
Per tutto a mano cosa intendi?
Allora devi per forza usare il modulo NFC
i tag RFID funzionano così: ci sono x settori (dipende dal tag) e ogni settore ha 4 byte, tu devi leggerti tutti i byte di tutti i settori e saper interpretare quello che leggi
Ok e quelli nfc?
stessa cosa
Quindi fra nfc e rfid cambia solo la frequenza di trasmissione?
e il protocollo
Ossia?
l'NFC è un po' più avanzato
lo puoi anche usare per pagamenti, scambi di dati peer-to-peer ecc
non solo per memorizzare dati
comunque il protocollo dell'NFC è l'NDEF
 ti ho mandato un link in privato
Comunque sono alle prime armi con arduino sapete consigliarmi qualche tutorial abbastanza dettagliato che parta dalle basi.
Grazie
Quelli di OverVolt
Sto impazzendo non va neanche con questo
Magari è corrotto il file
ma no funziona su iphone che è una meraviglia
è un m3u8
Allora usando il macbook con safari funziona perfettamente
Su Safari c’è un qualche player integrato forse
Su Mac OS prova a usare CocoModX
?
Su mac funziona ho detto
Adesso vado in Win e scarico safari per Win
Niente ho letto male
su vlc lo dovresti aprire come url mi sa
Cioè sto Safari ha un player perchè se lo apro con Chrome e Firefox da iPhone non va
Nono leggi il mio ultimo messaggio li legge solo Safari
hai provato ad aprirlo come url?
invece che come file
mi sembra davvero strano che solo safari apra il file
posso chiederti da dove deriva la tua propic? 🤔 la ha come propic la cinese di gearbest che mi passa le offerte e l'altro giorno stavo guardando le recensioni di un'app sul playstore e tre persone diverse avevano sempre sta immagine del koala 🤔🤔🤔
Mi sono perso qualche meme dell'internet?
Sarà una coincidenza, non sapevo cosa mettere come immagine di profilo e ho preso uno degli sfondi di Windows
Credo che anche lei ha fatto lo stesso ragionamento
Cos ahahha non l'avevo mai vista su win
Comunque ho risolto: per chi serve si scarichi 
Si sta insieme ai pinguini, il fiore ecc nelle immagini campione

Wow
Per chi è appassionato del genere c’è Metal Gear V per ps4 a 10€ su Amazon
Sperando che non mi arrivi in tedesco o inglese
Qualcuno di voi ha neofetch?
In che senso?
Nel senso hai neofetch ahaha
neofetch è un comando linux
Ni
il bello è che su wsl non c'è
solo il vecchio screenfetch
basta installarlo con apt
eh guarda lo screen
che sia perché hai un'altra distro?
(nel senso di "un'altra versione")
c'erano più versioni, tra cui la 18.04, io ho installato quello con scritto che si aggiorna automaticamente sempre all'ultima disponibile
mi ha installato la 16.04...
quindi quella vecchia 
magari un distupgrade ti aggiorna alla 18.04
semmai do-release-upgrade -d
uh sembra andare
mai usato, sempre visto usare 
 (penso che fino alla 16 o alla 17 si chiamasse dist-upgrade invece che full-upgrade)
boh
l'importante è che funziona
ho mandato 
e mi ha scritto che sta aggiornando a Ubuntu Bionic (quindi 18.04.1)
Oh ma non trovo la directory con il config da modificare porca la vacca
È in .config/neofetch o ce n'è un'altra?
io lo ho lì
che ne pensate?
sembrano buoni
L'ho modificato ma nulla
penso di prenderli
Mi pare ce ne fosse un altro, boh lo cercherò
prova in /etc/neofetch/
anche se mi dispiace per le SoundMagic E10 che ho ora, resterebbero inutilizzate
Maybe
quanto lento wsl ad aggiornarsi comunque
penso sia lento quanto sarebbe avendolo installato nativo (a meno che il kernel microsoft non castri wsl)
beh
ti dico solo che una vm è più performante di wsl
io ho sempre visto il contrario. VM lenta come la morte e wsl piuttosto performante
dipende
in alcune cose va meglio uno e in altre meglio l'altro
Un tema carino per Elementary
se sei amante del flat c'è Numix, anche se è abbastanza old school, lo usavo un tempo su Ubuntu 14.04
da quel che ho visto io, se non si ha estremo bisogno di una gui, wsl è molto meglio di una vm (poi se si devono fare cose particolari allora cambia tutto)
Usavo vimix
guarda che con wsl puoi tranquillamente avere una gui
devi avere un server X11 su Windows, tipo Xming
sisi lo so, ho pure xming installato, solo è una rottura di palle
il problema più grosso è l'audio
dovresti avere un daemon di pulseaudio su Windows
esiste ma è fermo alla v1.1
c'è una versione moddata per wsl compatibile con la 1.1 su Windows, ma non sono riuscito a farla andare
Domanda del sabato mattina
che ne pensate della nuova revisione del Copyright Act?
E avete firmato la 
?
Io questa cosa non l'ho capita, cioè, il traffico di YouTube passa per un singolo server e amen, ma per tutti i pacchetti come pensano di fare? Sta roba è applicata dal provider?
Eh esatto, nemmeno io l'ho ben capita
Allora
Non sanno nemmeno loro bene per me
cerco di essere brevissimo
È questo il problema, per come è scritto adesso é troppo vago, porterebbe un sacco di problemi
Il problema è che bisogna vedere se nella commissione c'è qualche esperto, cioè, dovrebbero capire che i vecchiacci son tutti bravi a parlare ma l'applicazione è una cosa ben diversa
Una piattaforma che hosta contenuti, come per esempio YouTube, diventerebbe responsabile al 100% dei contenuti caricati. Io metto un video che viola il copyright di qualcuno? Il responsabile è YouTube.

Le soluzioni sono due:
O si controlla ogni singolo frame di ogni video caricato, o si blocca YouTube in Europa. Per come è scritta adesso la legge, queste due sono.

Ora, dai dati che pubblica YouTube, dicono che ogni minuto vengono caricate 400 ore di video. Vi sembra possibile controllare ogni singolo frame di ogni video caricato?
si parla di YT come qualsiasi altro
Basta vietarne la pubblicazione finché non sono stati pubblicati.... 10 anni dopo
È consigliato di mettere un foglio di sughero qui sotto??? (Ender 3)
Di questo spessore
Per 10€...Ci perdi Metà ram...e la comodissima conesione LAN...sembra la versione plus dello RB zero
Scusate ma dovevo

E invece, sto scatenato?
beh
che dire
ha ragione
Ha ragione sì
Vediamo se riesco a stampare ABS senza mandare a fuoco casa
Che le mode cambiano tranne la birra, quella si beve sempre
Una delle più grandi invenzioni dell'umanità
Sono certo che sia stata scoperta per errore

Ovvio ovvio
+1
Raga ma voi per modificare un file .obj cosa usate di diverso da blender??? Blender é cattivo con me!! 
SketchUp
Di google

viva le birrerie
più che errore lo definirei culo
L'errore più bello della storia
Eh vabbè, passeremo a Gearbest che intanto avrà un abbonamento prime
E invece
per chi usa un Raspberry come server headless è comodissimo
se non sei vicino al router l'ethernet non ti serve, se non ci fai girare programmi pesantissimi fai fatica a occupare 500MB di ram
Vabbe ma vuoi mettere un bel cavetto 
io ho 5 bot Telegram, un server NAS e un server FTP sul raspi, ho occupato a malapena 80MB
eh se non sei vicino al router non ti serve a niente 
Io ho switch in tutta casa
Ce un cavo ovunque 
Bitch please
Tutto nella mia stanza
MA
il bello è che venerdì ho fatto un compito in classe (di inglese) sulla storia di Tesla e Edison
il titolo era "AC - DC, the battle of the currents"
sotto ci ho scritto il titolo di una canzone degli AC/DC
Hassio in wifi dici faccia schifo?
Io ci ho fatto la tesina di terza media
Della serie orzo bagnato che gli germogliava messo al sole ad asciugare e boi ribagnato e ribollito al sole con muffe etc
Scusate ragazzi , a parte i filamenti di tomàs3d, altre ottime marche? Ice filament o sunlu?
Non ho stampato nulla cn quello in dotazione della ender 3
no, assolutamente
nah va bene
certo se l'hai configurato come me che ho 3 istanze di Home Assistant ridondanti che si scambiano pacchetti in continuazione non è il massimo ma non ti dovrebbe creare problemi se è stabile
Perché 3 istanze?
perché due sono dei vecchi controller di Switchando e sono fatti con i Raspberry
quelli nuovi li faccio o con gli ESP o con Arduino e dei moduli radio
E ovviamente homeass non ha la funzione slave
è fatta malissimo
e devi per forza avere tutto home assistant installato perché non è modulare come era Swirchando
Piangeremo swichando per questo
Hai provato i "nuovi" esp32?
vorrei provarli
solo che per quello che ci devono fare sono overkill (pure gli esp8266 sono abbastanza overkill)
però uno lo voglio prendere
I12e laggano quando gli fai gestire relè + qualche sensore
boh mai avuto problemi
calcola che ho un ESP-12E che mi gestisce 5 canali pwm software
a 1kHz, va alla perfezione
e 5 canali pwm software a quella frequenza son tanti
Con tasmota sensore temperatura umidità e livello e relè...  Il comando web del relè laggava .. ci metteva tanto a fare lo swich
quando ti danno da fare un circuito con 5 variabili ma puoi usare solo integrati
ma ci credo, Tasmota è un mattone
Hanno molti più pin però... Il prezzo è comparabile... Boh non mi sembrano male
ci ho messo un firmware scritto da me molto leggero
Hai di meglio?
sì, fare io il programma
Eh eh eh io non lo voglio fare... Non lo so proprio fare
e programmarlo per fare solo ciò che deve fare
non come Tasmota che supporta 200 cose
Sisi capito..
Ma non si compila solo la parte  che serve?
Compila sempre tutto vero?
eh beh
vai a vedere il source di Tasmota
è un bordello
Mi ha spaventato
Non lo ho guardato hahaha
arendst/Sonoff-Tasmota · GitHub


però per lo meno è scritto abbastanza bene
Sì ma sono troppe righe non lo voglio studiarr
ma la bravura dei dev di Tasmota
è stata far entrare tutto in 4MB
visto che i Sonoff (ESP12-E) hanno 4MB di flash
Ma probabilmente su un esp32 non laggherebbe
Mi sembrava MB infatti
cioè, di Switchando solo la parte che carica tutti i componenti pesa molto di più
Ma sono 2 codici diversi... Uno da microcontrollore e uno da pc
lo so, ma cambia poco
più che altro cambia che Switchando da solo non gira, il processore non saprebbe eseguirlo senza la runtime di .NET Core, che pesa sui 30MB
Insomma, tutte le librerie di wiring sono ottimizzate per essere contenute in 0 di memoria.
Sì ma tanto girano su piattaforme diverse... E un Raspberry o qualsiasi singleboardpc hanno più di 4MB di memoria..
I know
ecco questo mi serve, sto ancora con home assistant cloud io
sssoldi
Lohaker
ho fatto un nuovo account 
altro mese di trial
E di tidal
quello l'ho regalato ad una mia amica
ora sto usando di nuovo Spotify
Costa troppo
tra l'altro oggi siamo passati in un negozio di musica e siamo usciti con qualcosa come 15 CD
Ma  google assistant con il Raspberry?
e io mi sono preso una cosa che volevo da tantissimo tempo
Il disco di federico clapis?
Ragazzi ma qualcuno di voi sa come programmare una rubber ducky con arduino utilizzando anche un pulsante per dire alla USB quando usare lo script oppure non fare nulla?
LUI 

se vuoi una bobina che sia una su amazon sunlu o evryone
Come funziona kubii con le spedizioni?
Bè se Amazon di mettesse a vedere anche birra...

Comunque mi ha dato una mano

ew
che dite, partecipo a "quanto costa il tuo setup?" di BlackGeek?

vista la maturità dei suoi fan fanboy Apple potrei vincere easy
Bah si dai
Ma perché quel loop poi? 
quanto ci hai speso?
sinceramente non lo so
 boh. Problemi di editing
ma non vince chi ha speso di più
O forse non riusciva a dirlo?
vince il setup più bello?
non ho capito
Non credo, per me lo ha fatto di proposito, è divertente
non so nemmeno se vince qualcuno
Boh ahahah
o se fa tipo una top 5 del mese
o cose del genere
Si probabile e si è reso conto che era troppo bello per tagliarlo
Infatti ahahah
Con il nuovo rasp a hassio ci gira bene?
Assolutamente si
Con lo zero no invece?
Direi di no.
Volevo installarlo su un orange pi, ma dovrei mettere HA, è scomodo da impostare, quasi quasi compro quel rasp 3 a+ nuovo
Oddio sarebbe lentissimo
Prova
Io il principale Hassio lo uso su un 3 B perché quando avevo installato Hassio nn c'era il B+
Per natale sto domotizzando anche le luci e l'albero di Natale
Ma non ho raspberry ho solo un orange pi e hassio non ci va
Aspetto che esca il nuovo
Ok. Usa lo script per provare
Poi boh
E ricordati di dirmi se ci sei riuscito :)
io forse ci piazzo un relè
e lo controllo con un interruttore a muro connesso a un ESP
Anche io. Userò Shelly 1
ma costa un bel po'
mettici un Sonoff Basic
Fra 1 anno 
Tanto non ho no nulla di domotico
Solo una lampadina xiaomi che non si interfaccia con nulla
Se le cose le voglio fare bene sono disposto a spendere anche tanto
o costruiscitelo da solo, ma penso che ti venga a costare di più
Bah. Sonoff nn ho voglia di usarne ancora
Funzionano male?
credo di aver bruciato un ir
dando 5V
Dove?
al tizio bastano 3.3 no?
Cosaaa
Nella parte finale del video va in loop
Si
eheh
bruciato
Rip
*si sintonizza su radio maria*
HHhH
A ahahah
Ultimi minuti del video
Non lo vedo
In loop
Timestamp?
ma dai era l'unico che avevo
 hai un ir led in più?
17:08 in poi
Aaah ok
Si mi sono dimenticato di eliminare un pezzo

Raghi, qualcuno sa cos'è questo?
Lascialo è stupendo
Nop
Vedendo quel led in cima sembrerebbe un IR EMITTER
Cose più "importanti" sono in cantiere video su:

- home assistant su orange pi/ schede non raspberry?

-google home su Raspberry? ( O questo è cancellato dato che in molti hanno comprato home mini?)
bingo

ora devo capire come si usa
Aspetto anche io Google home con Raspberry
Io ho comprato l'home mini
Ad esempio far partire un notiziario su uno smart speaker, alzare le tapparelle, togliere il silenzioso al telefono, accendere le luci, avviare la macchinetta del caffè, far partire la sveglia violenta...
Come posso aggiungere la routine di Google alla sveglia?
Ragazzi un piccolo consiglio: cosa mi consigliate di acquistare per entrare nel mondo di Raspberry? Quale Raspberry (o starter pack) e libro mi consigliate di acquistare? Il budget è di 40€
Vedi se hai l'app della sveglia che si è aggiornata
Viene attivato da Google via server
L'ho installata quasta mattina appena ho visto il messaggio 
No per ora

Yes
Avrei scommesso tutto su 
Lo scopri sul gruppo patreon o in live
Allora mi sa che devi solo avere pazienza, a me lo hanno attivato subito... Lunedì vi saprò dire come va 
Bene
L'app è orologio giusto?
Per la prima sarebbe interessante considerando che hai già "sponsorizzato" queste altre schede o magari qualcuno lo vuole installare su un vecchio pc server o nas..
Esatto
raga pls
Ultimo aggiornamento mi da 10 ottobre sicuramente ancora si deve aggiornare
Io non ho nulla mi sa
Che serva android 9?
Rp3 b plus e video di overvolt
Quanto ci mette la roba di kubii ad arrivare?
ok... ma qualche modulo ad esempio?
Ir emitter se non sbaglio
e invece pare sia un recivier
Quali sono i pin?
spè
A0 gnd vcc e D0
IR Receiver
guarda se me lo compri tu mi va benissimo
Chiedi al team per natale
ciao.
per farti capire come sono messi economicamente i miei teammates, sono l'unico che fa più di 200 fps ingame
due tizi ne fanno 20-30
Beh te lo vuoi fare ad un altro, se ti fai dare la metà dei soldi
scherzi a parte
forse compro lo Swift 3
su eprice c'è il modello con Ryzen 5 e SSD NVMe a tipo 580€
Secondo me ti salta la tastiera in 1 mese xD
dici?
A me si è rotta in 8 mesi non usandola
È fragilino
mh
avevo visto anche un VivoBook abbastanza carino
Ovviamente la riparazione è consistita in sostituzione scheda madre + tastiera
Il fatto è che sono tutti ultrabook... Non ti conviene prenderli...
Non raffreddano... Li fondi tutti in 1 anno
Secondo me o alzi il budget e ti prendi un notebook da "gaming" o ti conviene stare senza...
ma mi serve per lavorarci
poi il gaming è una cosa secondaria
l'alternativa sarebbe tentare di riparare il mio portatile, ma non ho idea di cosa si sia rotto
Eh... Ma non sono fatti per quello... Non sono fatti per scaldarsi, lo fondi in 1-2 anni
Comprare un usato a 200€?
nah
dovrei capire cosa si è rotto nel mio...
o mobo o CPU
Spendi troppo a ripararlo... Se ne prendi uno usato con i7 non "U" sui 200€ va comunque più di questi che stai guardando
Va più un i7 3630qm o il ryzen 5?
stiamo lì
il Ryzen essendo più nuovo sicuramente scalda e consuma molto meno
Ma un PC con quel processore lo trovi quasi a gratis
ma a me serve che scaldi poco e che duri abbastanza la batteria, poi quell'i7 non ha una Vega
Lo Swift 3 lo fa... Ma io sinceramente non ci ho mai giocato a nulla..
meglio msi b250 e Intel Pentium Dual Core G4520 o asrock b350 e a8? (in futuro poi metterò il mio 2600x sul muletto al  posto di venderlo a 50€)
io: facendo uno schema preciso del mio robot riuscirò ad organizzarmi meglio e a non confondermi

sempre io:
bello come in tutto ciò la breadboard sia completamente inutile
spè
ora devo finire i collegamenti dei cosi ad ultrasuoni
e visto che servono le resistenze serve la breadboard
si ma usane una piccola eh
l'unica che ho
100MOhm
beh puoi anche saldare tutto per aria eh
Ragazzi come si chiama il programma per far andare un 850 evo come un nvme?
mh
carina come cosa
cos
cioè, vuoi aumentare la velocità di un SSD con un programma?
è come chiedere "Posso scaricare da internet 4GB di RAM?"
E dov'è lo schema? 🤔
sul playstore ci stanno eh ù.ù
schema dei cavi, come disporre il tutto
A differenza della RAM scaricabile, si può
Ma così ti incasini comunque
Si, se non sbaglio si chiama magic disk era apposta per ssd samsung evo. Se non ricordo male la pubblicato anche 
 sul suo gruppo
e lo so
ma almeno so come devo farlo se si rompe
Nelle ssd più recenti almeno
wut
dici questo?
Non ricordo bene
perchè magisk è il root manager per android
Aspetterò 
 per maggiori info
ma googla 
non capisco questa necessità di aspettare che qualcuno vi dica le cose se c'è internet
Che ti pensi che non ho cercato?
boh ahah
Lui lo saprà penso
Ci sta gente che scrive: "how to download graphic card"
Buona serata a tutti
Samsung Magician
Quindi esiste davvero
Grazie

 ‎€3‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎59‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎67%
⭐️ 4.10 ‎/‎ 5.00 (50 recensioni)
 

 back Friday 
corretto
:)
ora si aggiorna
Su piratebay
Quanto ci mettono gli ordini di kubii ad arrivare più o meno?
però ha le memorie DDR3
Buonasera a tutti ragazzi, mi è appena arrivata la mia ender 3 creality. Dopo averla montata seguendo le istruzioni ho notato che il braccio metallico (dove si sistema l'estrusore e le ventole ) verso la parte destra è leggermente più abbassato ( 2 millimetri circa). Qualcuno sa come potermi aiutare?
Allego una foto così da capire il problema
bella gente, ho passato le ultime 2 ore a costruire un amplificatore, a bassa tensione, non valvolare, quello valvolare ci sto ancora lavorando, devo isolare i contatti del supercondensatore altrimenti mi riesplode l'officina appena gli do corrente, ora ho fatto un piccolissimo ampli a transistor per un mini impiantino nascosto sotto la scrivania, e funziona, ma da ancora qualche problema, credo dovrò giocare con i condensatori e le resistenze, e ora avendo preso la 15VDC sulle dita della mano sinistra per un ora(dovendo tenere in mano i trimmer mentre li giravo) ho tipo un misto tra crampo e carne greva, fa malissimo, elpmi
Sapete consigliarmi una lampadina wifi cromatica con luce molto potente? Non meno di 1000lumen?
tanto è quello il prezzo di listino, non si è mai visto che si lanciasse un prodotto scontato  tipo "iphone XS solo per oggi al 50% di sconto!1!!!1"










Clicca sui link e trovami uno che abbia gli stessi prezzi 
Che voi sappiate Grossoshop sconta iPhone per il black friday?
su .com è difficile persino trovare l'echo, la maggior parte sono guide ahah
(blackfriday a parte, mi sono reso conto che adesso probabilmente sono scontati hahaha)
Comunque quando l'hanno lanciato in Italia avevamo i prezzi alla metà rispetto a tutti gli altri eu
eh ma non so quanto incentivi a comprare i prodotti se poi li metti a prezzo pieno
Ah...
Non lo sapevo...
Avevo fatto un anno su questo gruppo mi ha kickato perchè avevo un username nel nome
Rip
Andrebbe fixato nel regolamento
Lo faremo il prima possibile
Vabbe non è successo nulla 
In ogni caso la foto era questa
Sto iniziando a collezionare roba per una bobina di tesla quindi se qualcuno qui ha consigli
Eh si...
Come si ottiene un link referral?
Acido lattico is for italiano medio,
Carne greva is for rial Veneto guy
Devi avere un sito/essere famoso
Scherzi a parte..... Come si chiama la carne greva in Italiano? 🤔🤔🤔🤔
ah boh, ha pure un nome? pensavo si dicesse così io
Boh sempre chiamata carne greva 
Ok trovato....non sarà mai immediato come carne greva ma almeno esiste




ahahahah
Cosa potrebbe essere il motivo del fatto che su Linux il touchpad rileva i click ma non i tap?
(è uno di quei touchpad con 1 pulsante e capiscono quale tasto è premuto con il touch)
Di dove sei?
Quale de usi?
puglia con parenti ovunque
Deepin
Prova a cercare tra le impostazioni
Voi come lo chiamate?
Su kde avevo un problema simile
Ed era semplicemente disattivato
Ho provato ma cambiando varie impostazioni non funziona comunque
eh aspe fammici pensare
è un casino il sangiovannaro 

dovrebbe essere lu dolore alla [parte del corpo dolorante]
oppure li ciggh
qualcosa del genere
non vorrei dire cagate domani chiedo bene 
Forse il problema dei 2 mm di differenza è dovuto al fatto che i due supporti laterali hanno due distanze differenti. Verso la base la distanza è di 33 cm, mentre alla sommità è di 33.5, avete idee per risolvere la cosa?
*33.1 e 33.4 sulla sommità
Tirarle ad avvicinarsi in cima e forse prendono un po' la posizione
A tuo rischio e pericolo
Non vorrei così sforzare la base poi
btw, 
 direi un momento di silenzio per arcobaiter che si è dato a youtube
Cioè
Te mi servi...
Stampi ABS te no?
Si
E?
Io mi sono iscritto
Non ti fa Warping?
Nup, mai success
A me continua... Proprio non vuole venirne uno senza warping...
Ma in generale con nessun materiale non ho mai avuto warping
E che gli ho fatto 25 giri di brim
E messo il piatto a 110 gradi....
Visto che c'è
Te usi vetro e lacca?
L'abs non riuscirai mai a stampRlo con il vetro e la lacca
E cosa usi?
Alluminio e abs juice e ti esce perfetto, niente restringimenti, warping o altri problemi
Con il vetro non ce la fa
Si bhe é un pezzo grande tutto il piatto
Non cambia, ci ho provato pure io
Non arrivi a 1cm di altezza che si stacca
Si ma non lo ho nemmeno ABS per farlo l'abs  di scarto
Per non parlare dell'acetone
Beh col vetro non conosco soluzioni, l'abs non lo stampi sul vetro tanto facilmente
Che pizza... E che ho il microforato..
COOOOS
non capisco come poasa funzionare se non usando la RAM come cache 🤔
Buongiorno una domanda a chi ne capisce di stampante 3d
O anche solo di elettronica
Sto montando un modulo di alimentazione su stampante 3d
Mi chiede di scegliere tra 110V e 220V tramite un apposito pulsante, prima di montarlo
Quale dovrei mettere?
Vivi in Italia?
Si
A meno che non vivi in America metti 220
220
A Perfetto grazie
Quella è la tensione in ingresso
A ok
Se avrei messo 110? Cosa sarebbe successo?
Avresti bruciato l'alimentatore
Oppure un fusibile
Come mai in America usano una tensione più bassa?
Beh, sono degli standard adottati dalle singole nazioni
ragazzi se scollego i dischi del mio pc e li ricollego in ordine diverso faccio casini? del tipo ho 3 dischi in raid, deedvo pulirli li stacco e devo ricordarmi le positioni tipo
Disco 1 = porta SATA 4
e così via
o posso ricollegarli casualmente senza fare casini?
Gra, non trovavo lo sticker
✅


: 
 (
)

: BungeeCord 1.8.x-1.13.x

: 18/11/2018 09:48
:)
Felicio di essere riuscito a fare un bot decente

Grammar Nazi > *
Forse ti conviene ricordarti le posizioni..
ok  grazie
che beeelooooo
Sinceramente non ho mai provato... Ma coi raid ho un po' di paura
Here it comes the Let's Encrypt mf
eh per questo ho chiesto, rip prendo foglietto e penna
Io avrei semplicemente segnato il cavo con un pennarello
lo devo staccare devo fare un po di cable managment
quindi risulterebbe inutile
mi devo segnare il disco
Io col mio nas li metto dove voglio.
sono in raid?
RAID 0 se nn erro
Poi boh. Nn mi assumo nessuna responsabilità
vabeh per sicurezza me li segno dai, non voglio fare casini
si tranquillo
Ecco, bravo
Magari il nas è intelligente, magari il pc impazzisce
Ahahhahha forse devi ricreare il RAID
Kubii fa gli sconti per il black friday?
Raga questa è la prima volta che ordino con banggood. Mi dice che il pacco sta al terminal da ormai 5 giorni... e mi prevede la consegna il 2 gennaio 2019
Secondo voi ha beccato la dogana?
Raga
Previsioni di consegna non guardarle che sono a caso
Quando hai ordinato?
L'11
Di novembre
Un pacchetto l'ho ordinato il 9 ma me li ha messi tutti insieme
Chi ha l' Xbox 360 che non usa più e ha i giochi in digitale che vuole dar via?
Io sono lo spazzino dei giochi ahahahah
Solo che io la uso ancora 
La mia sta sotto wlad un mobile, con l'attesa di venderla
più che altro la usano i miei fratelli
Io la uso ma non ho giochi
E quella cosa nikon?
nikon coolpix p600
la ho da 3 anni
wuu
mette a fuoco lentamente a volte (ci sta) ma fa il suo dovere
 eri tu che stavi costruendo una SCARA vero?
Benvenuto!!
Ciao, benvenuto
Yep
Ciao, grazie
Benvenuto
Eh sisi ha uno zoom bello soprattutto
60x + digitale 
Vediti la p1000

Alla fine cos'hai usato per avere una buona definizione
Wowowoow
125x
Già
Ho stampato i pezzi in 3D così ho la ruota dentata sul motore più piccola rispetto alla ruota dentata del braccio
E usando il micro stepping ho una risoluzione buona
bhebhebhe, con 1149€ voglio anche il corso di fotografo fatto da una modella però eh ù.ù
La ho ma sta bel box da 2 anni
Ok..... È che non capisco come disegnare le ruote dentate.....
Io ho disegnato un dente su solidworks e ho fatto la ripetizione circolare attorno all'asse... Ho preso spunto a dei file che aveva fatto altra gente e li ho modificati
l'unico problema è che c'è la cosa di ricarica rotta
Ok grazie
Te usi solidworks?
No, casomai userei fusion 360
Ah ok perché é semplice su solidworks... 360 non l'ho mai provato
Comunque a me basta anche in 2D il disegno perché li taglierei al laser gli ingranaggi
Ah bhe su tingiverse ci sono i file che ha fatto un americano... Io ho preso 3 diversi progetti e li ho combinati
Non ho una stampante 3D quindi hey la struttura la costruisco tutta in alluminio e acciaio
Non hai una stampante 3d ma hai un taglio laser?! Molto maleh
Il taglio laser c'è dove lavora mio papà
Ah bhe allora come non detto 
E ho anche questo da sistemare 
consigli per un pc portatile di fascia media con una scheda video dedicata?
Buongiorno a tutti e buona domenica :D
Fusion 360 é fantastico
Ed ha anche un community gigantesca.. Oltre ad essere gratis per la versione base
Io non capisco cosa centra le cache delle ram con la velocità dell ssd🤔
mi consigliate un dissipatore cpu sotto i 20€
Socket
?
Secondo voi, posso fare un dissipatore per raspi pi zero w con una cnc?
Beh si dai
Sapete dove posso trovare le misure?
Prendi un calibro, misuri le dimensioni del SoC del raspy e poi per l'altezza del dissi vai a sentimento
dd
^
Ricordando che piu superfice c'è, piu calore dissipa
Considerando che costa 1€  
Probabilmente costa più il blocchetto di alluminio del dissipatore
Ah ok, erano proprio le altezze che mi intrippavano
Quello è un altro discorso
Se sbagli il mm sull'altezza non funziona più ..
 Ma che cnc hai
Wtf
SPE MA TU HAI UNA CNC?

Mio zio si
Minchia ma facci di tutto
Il raspi è il suo, ha un cnc e ha tanti scarti di alluminio, direi che sono quasi a costo zero
Bisogna vedere se ha una fresa piccola
Se non le ha distrutte ultimamente ce le ha
Comunque le cnc che fresano l'alluminio sono macchine costose, la ha per lavoro?
Si

Hahahahahaahha
fatto in?
Come fa ad andare più veloce altrimenti?
Ma al massimo fai una partizione dell ssd  per una memoria di swap. Per avere più "RAM" virtuale. Ma no al contrario
no no non hai capito
se un SSD ha il limite di lettura a, per esempio, 300MB/s, come fai ad aumentarlo solo usando un programma?
non crea velocità dal nulla
python
Eh vedi, usa la RAM

Il Mi Notebook Pro (versione i5) a quasi metà prezzo
Ah domanda importantissima
Cos'è la cosa appiccicosa? Colla?
Pasta termica?
Mmmm okk, quella sarà un problema
beh non è appiccicosa in realtà
Bioadesivo 
è un po' viscosa, comunque più che altro serve per passar meglio il calore
fai come i russi, dentifricio ù-ù
Questa soluzione mi piace di più
Ci provo 
*e per la cronaca uno l'ha fatto e funzionava bene pure
Percaso quel russo si chiamava, non lo so, un nome a caso... Giulian?
Pad termici?
Costa meno di 10€ un tubetto
ЮЛІАН per l'esattezza ù-ù
Tuloka Nastro Adesivo Termico per Dissipatore di Calore IC Chipset LED, 20 mm x 25 m 
si esatto, c'è in realtà se ti prendi come me il tubetto da 20 utilizzi sono 25 euro ma un tubetto da poco esce a tipo un paio d'euro
Appunto, faccio prima a prendere i dissipatori originali. Tutta sta roba era per risparmiare i 10€ di spedizione 
Non volevi fare 25 metri di dissipatore? 
poi dipende anche dalla qualità della pasta ma vabè, se ti serve per averla sempre meglio una anche scadente
no asp non ho capito, che è sta cosa?
è pasta termica scotch?
 è fica
La usi per i led
geniale, la voglio
Ma non la usare per il processore del pc
come no ù-ù
È migliore il dentifricio probabilmente
faccio un dissipatore liquido alla vodka e uso questo come pasta termica, metti un po' di dentifricio in più e via
Guardi troppo life of boris...
apposct, comunque l'ho già raccontata la storia del che io dopo un anno con il vecchio dissipatore ho scoperto di non aver mai levato la copertura in plastica dell'heatsink?

Ahah
È comunque migliore della pasta termica intel
dentifricio e via
Conoscete un modo per convertire un'immagine in forme word?
È ben leggibile?
Si
Ti prego, non dirmi disegnaci sopra
Prova ad evidenziare le parole con google traslate e poi copiarle su word
Ehm... non è una scritta .-.
Io alcuni libri li ho fatti così
Ah
E che è?
Devo disegnare un timer 555 con le forme di word...
Ehhhh boh
jpg to pdf provato?
E poi PDF doc
raga meglio 9400gt o gtx 550ti?
Me la prende come immagine :c
Disegnaci sopra
Puoi provare a disegnarci sopra
ODDIO
CE L'HO FATTA
come?
svg to docx
Ciao a tutti! Mi chiedono se il sito 
 è simile alla cara vecchia Girada (che fine ha fatto?) A naso direi proprio di sì ma non ho trovato informazioni non di parte a riguardo. Su YouTube non ho trovato nulla
Che poi le FAQ sono queste ahahaha
Ragazzi ho un cellulare con la parte destra del touch non funziona sempre. Dato che era tanto tempo che non lo formattavo, ho deciso di farlo, ma ora non posso andare avanti con il setup iniziale, qualcuno saprebbe come aiutarmi?
Otg e ci attacchi un mouse
ci ho già pensato ma poi mo sono ricordato che non ho soldi per il cavo
UDDIO
Avete mai giocato a Kerbal Space Program?!
È 

Dopo 80 tentativi sono riuscito a lanciare un satellite in orbita solare per sondare gli asteroidi 
Servono i big money 
Comunque si ci ho giocato ed è fantastico....
Ho uno shuttle in orbita senza carburante e non riesco a far tornare giù la crew di 3 persone 
Raga non ho ancora ben chiare le differenze tra 
NodeMCU e Arduino (uno)
Più o meno tutto
Tipo
Microcontrollori diversi con architetture diverse, periferiche diverse, potenze di calcolo diverse, l'unica cosa che hanno in comune è che sono microcontrollori
E in mia opinione, scopi diversi
ho bisogno un attimo di aiuto essendo un meganabbo con arduino. Perchè mi da errore di sintassi qua?
Perché mancano le parentesi tonde
eh io le metto ma... nada
If(coso == LOW){

}
ah
Un'altro problema con la radio, su betaflight non mi da nessun segnale né switch né gimbal...
(sì, tx e rx sono blindate)
(sì, ho acceso la porta uart)
(sì, ho modificato le impostazioni su sbus)
Grazie in anticipo.
ecco
E devi mettere ==
Posso misurarmi la febbre con un dht22?
ecco il problema dov'era
grazie mille 
ahahahahah
Cracked 
Normalmente ti avrei detto di mettere via arduino e stufiare un po di c++
Lol
Rip shuttle
ho appena iniziato il tecnico informatico quindi sotto questo aspetto sono apposto
Curiosità, che ide è?
Stamattina il termometro elettrico portava 34.4°C e quello al mercurio invece 36°C
visual studio 2017 con un plugin (visual micro)
Puoi provare a fare un rendezvous per il rifornimento di carburante
Ok
Ma credo sia un pelino difficile 
Appunto
Ma anche mandare un qualcosa di soccorso ma non riesco ad avvicinarmi a meno di 8 km....
Eh, è quello un rendezvous 
Ma intendo non per rifornimento.... Per portare giù i kerbal e lasciare su lo shuttle ad orbita re per sempre
Ah sì, è un altra opzione
Io comunque avrò fatto un genocidio tra fail vari 
Poveri
Sono troppo simpatici per ucciderli
Sono riuscito a salvare un kerbal per un pelo facendogli fare un EVA per lanciarsi via da un aereo che si stava schiantando 

Kerbal space community is the new makers ita
BEST STICKERS 
Metti a spingere un kerbal  con il suo jetpak  lo shuttle  comunque se non è  un orbita tanto alta e con tanta pazienza ci si fa . Sempre se quando rientra sullo shuttle e riesce in automatico il jetpak  si rifornisce
Una volta funzionava ora non so
Lol sul serio?
distruggiamo le leggi della fisica 
Una volta funzionava questo giochetto
Provato ma ogni volta che spingevo poi si girava ed era un casino 
Funziona ancora
Ahahahah
Sullo shuttle non hai i giroscopi ?
O si girava  il kerbal ?
Mi è venuta un'idea geniale... Prendo le misura dalla foto 
*facepalm*
Tanto sapendo che il lato è 12mm e l'altezza 5 basta fare una proporzione e ho fato 
AIUTO: Ho scaricato VisioPro da image x, ma come file .iso, posso metterlo in una chiavetta? O installarlo nel pc?
Cerca: USB bootable device
*e fu così che scoprì cos'è la distorsione e la prospettiva
Shht, va bene così
mo' fai un trapezio di dissipatore
Vabbè ho capito, invento
ti serve sapere la dimensione del dissi?
del pi 3?
2.25x2.25cm
Non posso installarlo nel pc?

LOL
beh se è una iso ed è un programma che sarebbe fatto per essere installato su windows allora usa direttamente daemon tools
Sì, ma si potrebbe installare in una USB?
non credo...almeno, tanti programmi puoi benissimo aprire l'iso e copia incollare tutto in una cartella dentro la usb e poi esegui dall'eseguibile e non danno problemi, comunque non so per quello li
Ma invece di utilizzare daemon tools, non si potrebbe "convertirlo" in un semplice .exe?
c'è far diventare l'iso un exe?
Ahahahahahahahaah
c'è no
AHAHAHAHAHAHAHAH
Ma perchè Microsoft ha scelto questo formato per un applicazione office?
Scarica il programma USB bootable device e lui ti carica la ISO nell'usb che hai inserito
perchè è il formato con cui si scrive sui dischi che poi vende
Ah, ok
comunque se vuoi usarlo hai 2 opzioni: 1.)installi sul pc 2.)provi a spostare tutto il decompresso sulla chiavetta e sperare che funzioni sulla chiavetta così
comunque, se non ha programmi esterni tipo adobe creative cloud per photoshop, dovrebbe andare mettendo il decompresso nella chiavetta brutalmente ed eseguendo da la
Lo installo sul pc usando deamon tool?
in caso si
Che poi devo tenere sempre installato?
beh se ti serve grazie al cazzo
Nel senso per utilizzare Visio devo sempre usare Deamon, o serve solo per installarlo una volta?
nono serve solo per installarlo
E se volessi fare come microsoft e metterlo in un cd/usb?
lo fai
Come?
sempre con daemon tools oppure con un cd direttamente con un burner qualunque o su una usb anche con altri programmi apposta
Qualche programma per la usb?
quelli che dice claudio
Potresti passarmi il link?
Giustooo
Imposto il sas e via

Pi zero w
E poi il lato e l'altezza totale li so, mi servono solo le misure della base e dei cosetti
Salve, una domanda riguardo la stampante, é normale che in più di mezz'ora l estrusore sia arrivato a 113 C° sui 205?
Quanto tempo ci vuole di solito?
2 minuti
Quale può essere il problema?
Il termometro
che hai settato la temperatura di 205 al bed e non all' hotend
Non ben posizionato
Ogni minuto sale di un grado
Consigli per fare una enclosure per una anet a8?
Ora sta a 114
Mobile ikea
termometro, pasticca riscaldante
vai all' ikea :D
Ecco
comunque è grave che non si blocchi la stampante... dovrebbe dare errore.... fw cinesi del piffero
Quindi come posso risolvere?
è la prima stampa?
Si
fai il reso :D
Ah, e poi?
Che stampante è?
2 tavolini uno sopra l'altro poi vai di lastra di plexiglass e manigle in 3d
Prusa i3 pro
Manda una foto del blocco estrusore
Ok
Prova a verificare aggiornamenti del firmware
Presa su amazon?
no
se l'hai presa su amazon rendila e prendi una ender 3
Si
Quoto
Pagata?
rendila assolutamente
E controlla i cavi dell'estrusore, con la mia anet era successo una roba simile, era semplicemente il connettore inserito male che si era tirato durante la stampa
Reso
È buona la prusa i3 ephestos?
Ok controllo, sono i 2 cavi rossi?
Meno tocchi meglio è, contatta amazon e fatti fare il reso... Non hai preso una buona stampante...
pessima, un problema unico,
vedrai poi scorrimento z
i cuscinetti
il gioco nell'assemblaggio
perdita step
estrsuore che clogga
Se sei in tempo conviene il reso
Per la serie... E via a sistemare la anet
E la devo rendere montata?
Boh scrivi all'assistenza... Non sembra un problema banale
Quello della temperatura, potrebbe essere faticoso farla funzionare..
Ho notato che dove si collegano i cavi dell' estrusore esce una piccola luce rossa
Toccando l estrusore mi sono accorto che scotta, anche molto
Forse é il termometro
Fai il reso... Fidati
Probabilmente hai già compromesso tutto l'estrusore
Domani se non riesco a risolvere lo faccio
Probabilmente hai già fuso il teflon...
Quel firmware non ha nemmeno la protezione contro il termal runaway
che bello
mi fanno fuori dalla lineup del team per sostituirmi con uno 3 rank sotto il mio
e io ranko ancora di più
secondo voi è buono lo schermo samsung c24f390 o c24f396?
perche pensavo di prendere uno dei due per il blackfriday
Rekt
mh
60Hz 4ms e lo spacciano per gaming
prendi il mio che è sceso di prezzo
ma sta sempre in sconto sta roba qui
non è in sconto ora
è sceso proprio
quando l'ho preso io costava 300
carino
che tappetino e' ?
cooler master?
Aukey XXL (quello da un metro)
ah ok
forse ne compro un altro
e mi faccio due metri di tappetino
devo prendere un tappetino xxl, mi prendo quello coolermaster
copertina
solo la tastiera
si carina
ah anche case e dissipatore sono della CM
prenditi un asta per quel meteor
il mouse pure, però l'ho cambiato col G502
carino
io ho preso tutto razer
son fissato
il case non e' il top
psu scoperta
esteticamente intendo
fa schifo
vabbe volevo essere carino ahahah
ma fa oggettivamente schifo il MasterBox
Ma una 1060 tiene i 144hz?
no
in full hd con quel monitor fa fatica la mia 1070ti su qualsiasi gioco a settaggi però alti
dal momento che fa più di 144 fps sì
Ma io ad alcuni giochi faccio solo 60 fps
Va bene lo stesso?
ma non è che devi fare 144fps
144Hz vuol dire che il monitor si aggiorna 144 volte al secondo
Ah ok
Allora punto a prendere quel monitor
se fai 60fps vai a 60, non è che non va 
Ok
però allora a sto punto è inutile spendere di più
Eh appunto....
Ma ha detto che su ALCUNI giochi fa solo 60 Fps
Tipo destiny 2 o forza horizon faccio 60 fps limitati ma penso che faccio max 80 fps
Cos'é, e come faccio a capire se é bruciato?
Scusate, secondo voi é possibile trasformare dei led RGB con comando manuale a compatibili con Google home? 
Se sì come?
Con un controller
Hai fatto scaldare lhotend al massimo senza controllo per 40 minuti, è già tanto se non abbia preso fuoco la stampante
Puoi spiegarti meglio?
Wut
 problemino con la mano o è normale?
Direi problemino
Anzi no perché gaetano aveva mandato il link direttamente ad amazon, quindi no problem
Un po' poco mi dicono
Ahahhaha
Poteva anche non averlo, il prezzo era cmq buono
Sto guardando le offerte impotente da scuola
troppo costoso
mi è salita la scimmia per il Mi Notebook Pro
A me per Huawei matebook D
Non per me obv
Per me ThinkPad
ma ha le DDR3
Lo so ma per la sorella va bene
Non dico niente..... Si spiega da sola
 ma quanto è  largo lo schermo?
Controller
Io ne ho un casino. Se vuoi il link dimmelo
Ragazzi mi consigliate un telefono low budget (150€ max) per mia mamma
Xiaomi Redmi 5
dovrebbe venire sui 140-150€
Mi A2 lite
Perfetto quello che avevo pensato 
Su Amazon è a 138
azzo vero, anche quello
Il Redmi 126
Vero ma ha il 450 di processore
Il mi A2 un 625 e ha la doppia fotocamera, è Android One e boh va meglio secondo me
Redmi note 4 
Tranquillo, mia mamma non saprà mai che c'è un processore nel telefono 
Android one?
Si ma non vale la pena spendere 30€ in più per l'a2 normale?
Non sono proprio 30 ma 60
E boh 60 euro su 140 sono quasi la metà in più
Eh
120 - 180
160-180
3-32
Raga, Vada per redmi 5 va 
64
Dico il mi A2 lite che intendo è quello 3-32
Poi ovviamente il mi A2 è meglio, lo ho provato l'altro giorno
Xiaomi Mi A2 Lite Smartphone Dual Sim da 64 GB, Nero , Versione Globale 
Si trova a 120?
che schermo?
Come va?
Ciao
Secondo voi il mavic air
Scenderà sotto i 500€ in questo Black friday?
Dimmi
inoltra il link
Di cosa? del mavic?
si ahah
Perché?
ender 3 in offerta su amazon a 175€
cosi assai? :P
Qualcuno sa usare bene fluxion?
  hai il link delle antenne a fungo che  hai preso e della ricevente del tuo telecomando?(voglio prendermi anche io il drone)
Il tuo quello curvo, ne parlavamo stamattina
ah, è un 24"
lo fanno anche a 27"
Ma in cm quanto occupa in larghezza?
sta scritto nelle specifiche
comunque aspè che te lo misuro
più che altro devi vedere se ti entra in profondità, la base si prende un po' meno di 30cm
Ma la mia scrivania è a triangolo quindi dietro lo schermo c'è  un bel po di spazio altrimenti cade dietro
ragazzi buonasera, come hard disk esterno va bene un WD Elements Portable 1TB USB 3.3? Cioè dura nel tempo? E' veloce?
Eccole
e la ricevente?
grazie mille
Triangolo WTF?!?!??!
Ah ok
Quindi dietro lo schermo c'è  dello spazio
ma fai gaming con sta roba?
La tastiera wireless serve per comodità visto che quando faccio compiti altrimenti non ho posto, cosi la spengo e la sposto
Il monitor è  un 22 pollici da 100euro della samsung le cuffie hanno un po di anni ma vanno ancora bene e pure il mouse, anche se dovrei cambiarlo, poi il pc l'ho assemblato a luglio
La tastiera comunque non ha input lag
è wireless
già la maggior parte delle tastiere wired hanno più di 10ms di lag
Ok
Io preferirei avere una tastiera wired ma questa wireless è  troppo comoda, visto che non ho molto spazio sulla scrivania
io preferirei avere tutto wireless invece, ma non posso permettermelo
la roba wireless un minimo decente costa... Visto che sono tutte tecnologie proprietarie (tipo Lightspeed di Logitech)
Io ho questa combo della logitech, da ufficio
La k520
This?
Y
poi il poggia polsi è troppo comodo
a scuola uso tastiese senza il poggia polsi e per me sono scomode
Dopo ore di scelta tra GRANDI QUANTITÀ DI INTEGRATI finalmente ho trovato integrati e microcontrollori per futuri progetti
(la EEPROM la devo ancora studiare)
Quella in alto/sinistra è une EPROM, dubito che ti sarà utile
Non è una EEPROM
È peggio
?
In che senso
EPROM, per essere riprogrammata va esposta a luce UV, vuole 6.5V ovunque tranne che un pin da 12.5V, se sbagli a programmare un solo bit la devi riscrivere da 0
E scrivere è estremamente lento
Comunque per gli altri integrati 
Stavo cercando la board manager per programmare le pic da Arduino ma non ho trovato nulla
I pic sono brutti
 hai il link della ricevente del telecomando i6s?
Chi l'ha provato questo qui?? Anche se ero più propenso per prendermi qualcosa con asta da attaccare alla scrivania per avere lo spazio libero...

 ‎€2‎1.‎07‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎33‎.11
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎36%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00
 

Perché?
Perché sono vecchissimi, hanno un'architettura pessima
E sono fastidiosi da programmare pure quelli
Ciao ragazzi, buonasera.
Non so se è il posto giusto per chiedere, ma non saprei dove cercare.
Esiste un cronotermostato programmabile settimanalmente con la possibilità di leggere la temperatura in remoto, wireless?
Meglio gli Attiny?
Dipende quali attiny, attiny85 è molto più facile da programmare
E tipo nel 25 cosa cambia?
25, 45 e 85 sono uguali, cambia solo la memoria
C'è della MSI da 27 pollici a quel prezzo
Io sto iniziando a progettarne uno ma senza WiFi anche se per ora ho fatto solo un disegno 

Sono riuscito a risolvere il problema della temperatura, avevo invertito i termometri piatto-estrusore
Adesso non riesco a regolare bene l' altezza estrusore é sempre un po' troppo alto o basso
L' end stop lo regolo da questa vite
Come si regola con precisione?
Ciao secondo voi ora cosa conviene di più comprare?
Mavic air o spark (con la combo)
Da Amazon e con gli sconti intendo
 ho guardato qualche video sul monitor, ma occupa un botto di spazio
Io direi mavic air
Se l'appoggi sopra il raspberry non va.... Satura l'antenna del modem Bluetooth

 ‎€7‎.9‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎5.‎34
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎8.‎55%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (773 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

In che senzo
Io ho provato con altra roba Bluetooth.... Se i dispositivi sono troppo ravvicinati... Es 3/4cm non si connette... Perche il segnale satura l'antenna
 e il microfono?

 ‎€7‎.9‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎5.‎34
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎8.‎55%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (773 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Perché l’hai rimandato🤣
C’era 3 messaggi più in su
 <RtttlPlayer.h>

 BUZZER_PIN 8
char song = "smb:d=4,o=5,b=100:16e6,16e6,32p,8e6,16c6,8e6,8g6,8p,8g,8p,8c6,16p,8g,16p,8e,16p,8a,8b,16a#,8a,16g.,16e6,16g6,8a6,16f6,8g6,8e6,16c6,16d6,8b,16p,8c6,16p,8g,16p,8e,16p,8a,8b,16a#,8a,16g.,16e6,16g6,8a6,16f6,8g6,8e6,16c6,16d6,8b,8p,16g6,16f#6,16f6,16d#6,16p,16e6,16p,16g#,16a,16c6,16p,16a,16c6,16d6,8p,16g6,16f#6,16f6,16d#6,16p,16e6,16p,16c7,16p,16c7,16c7,p,16g6,16f#6,16f6,16d#6,16p,16e6,16p,16g#,16a,16c6,16p,16a,16c6,16d6,8p,16d#6,8p,16d6,8p,16c6";
RtttlPlayer player(BUZZER_PIN);

void setup() {
  // put your setup code here, to run once:
  
(song);
}

void loop() {
  // put your main code here, to run repeatedly:
  
}
non capisco il problema
il buzzer non emette alcun suono e il debug non mi da nessun errore
Devi fare 
char song[] = "...";
Mancano le []
E chi ha guardato il gruppo prima
ho caricato e verificato ma il buzzer ha fatto un suono breve
Del tipo meh
Ah
Ma non dovrebbe essere tipo schermato?
Io ho una parete piena di componenti
Ora mi immagino romboli a rubare i portafogli alla gente 
Ahahahahah 
altro google home preso
Perché non li fai con i Raspberry?
Ciao
Egregio Marco 
, volevo gentilmente chiederle se il fantastico tyro è ancora funzionante dopo il diverbio con il guardrail o meno
perchè NOOOOOOOOOOO. semplicemente perchè non posso fare la cosa che voglio fare io
Ahahahahah Lol
L'alluminio dello chassis è entrato nella PCB del FC
Un upgrade pcb rinforzata
Mmmmmh bello
cosa vuol dire 3400pt
Altro che pla+alluminio
Pcb+alluminio
che per inciso esistono veramente 
Già.....
Dettagli
Lui l'ha creato al modico prezzo di un tyro

Ciao, volevo chiedere come assistente vocale per l' iot sarebbe meglio Google Home mini o Echo dot?
IO HO GOOGLE HOME MINI
quindi dico g home
Questo black Friday svuota i portafogli
io aspetto e mi finisco il 7 pc
mi prendo un monito buono
e mouse e tastiera decenti
io ho google home collegato a hassio e mi trovo benissimo
anche io
Ok, non ho specificato che l'intenzione è quella di non usare servizi di terze parti.
Ho visto che con Alexa c'è una libreria per ESP che emula le HUE di Philips. Esiste qualcosa di simile anche per home assistant?
non so, ma libreria in che senso? Devi scriverti tu il programma che le integri e la libreria ti semplifica il lavoro o è una skill direttamente integrata in alexa?
comunque hassio non è proprio di terze parti, tutti i dati sono salvati e vengono elaborati in locale
È una libreria, si chiama "fauxmoesp", da utilizzare con i dispositivi ESP8266/32
C'è bisogno di un rpi e il mio è già "occupato"
ah figo, non so se ci sia qualcosa per google assistant
sul mio ho docker dove gira hassio su raspian, così posso farci anche altre cose, comunque non lo uso tantissimo, qundi per me va bene
Punti Esselunga
Ok, a quanto pare la differenza sostanziale è che home assistant si basa su servizi online di terze parti mentre Alexa effettua anche una ricerca locale dei dispositivi controllabili. Quindi senza usare servizi di terzi Google home non può essere usato per l'iot diy locale.
Quanto costa là?
Quindi Alexa fa tipo da hub?
A quanto pare....
Chassis in grafene
Raga link per un raspberry pi 3 b+ su amazon? Megari se c'è  anche in sconto?
Ora sono andato a vedere ma lo ha solo l'echo plus, quello da 100 e passa euro
Effettivamente non è proprio un hub, ma quando l'ESP con la libreria viene collegato ad Alexa, viene salvato come dispositivo smart ( alla fine non è HUE ma Belkin WeMo) quindi quando noi inviamo un comando seguito dal nome del dispositivo virtuale Alexa invia una richiesta http diretta all'esp che la gestirà come da sketch.
Dalla descrizione della libreria funziona con tutti i dispositivi Alexa
Sì certo, ma anche google home fa così, comuque la richiesta viene mandata dai server di amazon, non dall'echo dot fisico, lì c'è solo un microfono, uno speaker e una scheda che passa e riceve solo dai server amazon le informazioni, tranne l'echo plus che ha l'hub per la domotica direttamente integrato nel dispositivo fisico
Ah, avevo capito che la richesta fosse gestita in locale e solo la parte STT fosse gestita dai server amazon, buono a sapersi
Ok, comunque non ho mai fatto nulla con alexa, qundi non conosco bene come gestisce amazon le cose, prova a vedere nella documentazione della libreria se c'è spiegato un po' più nel dettaglio come funziona
Sarà fatto, magari domani provo a usare la libreria con l'app di Alexa e vediamo se funziona. Comunque grazie.
Prego :)
30
ogni 30€ che spendi loro ti regalano un google home mini?
Ma N26 è solo
Per maggiorenni?
Oppure è come Hype
Ok l'immagine sulla custodia di questo wowstick è un po' ambigua.......
È per quello il wow
Yep
Test
Ragà prendo Amazon echo dot 3 o Google home mini?
nessuno dei due
Eh
oppure cerca un confronto e scegli quale ti piace di più, google credo che rimuoverà la ridondanza delle risposte quando gli dai un comando
almeno lo spero
Ciao ragà, ho preso una Ender 3...che pla di buona qualità consigliate?
Considera che adesso Amazon echo dot costa 35 euro
eh
(mado sembrano le cose che inviano nei gruppi di WhatsApp i >40enni)

(Ora tipo legge questo messaggio un 40 enne )
 ti sei trasferito
Che bella collezione
ciao
raga qualcuno usa sto modem alice?
da oggi sto avendo sti problemi
nn riesco più fare NAT sulle porte
ho fatto un reset di fabbrica ma niente da fare, idee?
Devi resettare tutto il modem
Io ho lo stesso modello
Una domanda: o un kirin 659, se trovo una rom per un altro telefono sempre con kirin 659 la posso installare sul mio?
A me blocca i pacchetti di destiny 2
Domanda molto stupida, ma se compro un monitor a 144hz, sotto i 144fps in gioco preferisco input lag o altro?
Percepisco *
No
Se vai a 100 fps vedi 100 hz
Peccato che non sfrutti a pieno il monitor
Grazie mille
Prego
Si possono modificare i messaggi su telegram
PN532 Modulo RFID NFC V3 Lettore Scrittore Scheda di Estensione per Arduino Android

Questo modulo è compatibile con nfc e rfid?
Che hai chi è > 40 anni 
come si resetta?
Non mi ricordo, devi in ogni caso andare sull' ip locale del router e sulle impostazioni  puoi resetterlo ma perdi tutte le impostazioni personalizzate
gia fatto ma niente
Impossibile
Il problema non puo persistere
 scusa se ti rompo ma voglio ordinare il drone ma mi manca solo la ricevente del telecomando, quale hai usato?
DS3231 AT24C32 IIC Modulo Real Time Clock Orologio di Tempo Reale per Arduino
Raga non capisco come funzioni
Hai mandato il link per scaricare l'app

Mmmh figo
Oggi alle 13:00 il video più importante che abbia mai pubblicato sul canale
🤔
Come fa a mantenere l'orario e poi come fa a saperlo?
Ha un clock interno e della memoria
Ma deve essere alimentato 24h
E poi devi impostarlo tu la prima volta?
Si
Non consuma praticamente niente
Può essere alimentato anche da un condensatore?
Non a lungo
Li fanno col porta batterie a bottone integrato di solito
Con una batteria a bottone da 3 v quanto dura?
Parecchio
E tipo come la batteria del bios del pc?
si
Minchia 
Circa 1 anno fa ho trovato un computer di circa 5 anni fa e aveva l'orario giusto nel bios
Dura così tanto solo se il sistema è quasi sempre acceso
Costa meno della 32gb
Come lo fareste in c?
Hai un numero definito di input? O variabile?
Variabile
Funzione ricorsiva, se proprio vuoi farti del male
Raga è per un amico, il più semplice possibile
Ma perché
No
Ne ho bisogno per le 12:50
Numero variabile di input != semplice
Scusa, mi sono drogato di olimpiadi di informatica, le usavano a gogò come se piovesse
Se riuscite a farmelo mi fate un grande favore
Io metterei un for di ignoranza
Esatto haha
Grazie mille
Ma bisogna fare il suo esame?
Industriale lol
Andrebbero usate il meno possibile
Soprattutto quelle con più ricorsioni
Esatto
Come la faresti con una funzione ricorsiva?
Res = 1/n³ + somma(n-1)
Stack Overflow?
E che è java?
Non solo comunque
Oltre che prendersi parecchia ram sono estremamente lente
Credo di aver usato una sola funzione ricorsiva nell'ultimo anno
Oggi alle 13:00 il video più importante che abbia mai pubblicato sul canale
Dov'è il video bello?????
si ma stai calmo

quand'è stata l'ultima volta che ha caricato un video in orario lui poi?
L'attesa mi distrugge
pure il primo video del canale l'avrà caricato in ritardo
Mmmh un'attimo che mi ricordo
youporn
Uscito un nuovo video:
Chiudo il canale
Ma
Ma non c'era un super video alle 13:00?
Appunto
Nel senso, appunto non c'era ?
In teoria.....
Comunque
Che upgrade consigliate per anet a8?
ragazzi ho un problema stavo seguendo il tutorial per google assistant gratis su hassio, è andato tutto bene fin quando sono passato alla parte sul cellulare quando configuriamo i dispositivi, seleziono l'account di "test la mia app di prova", accedo al mio home assistant ma dopo non mi escono i dispositivi mi rimanda alla pagina per aggiungere un nuovo dispositivo.
Raga ma il video?
Quando il video più importante della storia non è ancora uscito dopo 1 ora
La propic è Age of empires II?
Se proprio vuoi fare upgrade un telaio decente, ma non so quanto convenga...
Allelugia

Uau che bello 
Ragazzi, voi che state acquistando su Amazon in questi giorni della settimana del Black Friday?
Hahaha se refreshi la page vedi 
 visual (il sogno di romboli)
Niente

Nope, stronghold, RTS del 2001 con il quale ho impara a usare al pc
Ok
1)yeah mi rimborsano 1.50€ lol
2) da quando Google propone risposte automatiche
Lol anche in questo video c'è una ripetizione 
Avrei bisogno di un consiglio su un microfono per registrare concerti con più strumenti a fiato
Sui 50€
Da collegare al cell
Tu suoni la tromba?
.    

Che SD usate per la stampante, io ho una di 10 GB che fino a ieri la stampante leggeva, ora la legge solo il PC, cioé per la stampante c è ma é vuota
?
Ho letto che massimo leggono 2 GB é vero?
ma non credo che centri, dovrebbe leggerla comunque
Infatti
Cosa può essere, fino a ieri funzionava, adesso la legge ma la considera vuota
che stampante hai?
greentech prusa i3
Grazie Marco ❤️
geeetech intendi? allora controlla che non sia la scheda madre il problema, potrebbe essere quella ad avere dei pin rovinati o le linee elettriche rovinate e quindi non passa dati tra sd e mobo, comunque la sd dopo averci messo la roba anche riattaccandola al pc c'hai sempre tutto no? anche con un altro pc? controlla
Si ho sempre tutto, ma fino a ieri andava anche nella stampante
eh si sarà rovinata la scheda madre della stampante allora
Gia?Ieri ho finito di montarla
può essere
potrebbe essere difettosa, oppure è il firmware, provato a mettere marlin?
Il mouse che usa anche Marco  (Romboli) visto che ce n'erano un paio di usati e con lo sconto arrivava a 10 euro circa e una baofeng gt-3 sempre dal warehouse, poi mi è scappata una 580 8gb nitro+ special edition a 219 euro oggi verso penso le 14.... Mi sto ancora mangiando le mani
O meglio, dalle 10 alle 14 ma mi sono accorto tardi
No
Ma tornerebbe utile
Buonasera a tutti, ho scoperto che il piatto di alluminio della mia creality ender 3( quello sopra al piatto di stampa) è leggermente concavo e quindi quando stampo il centro è leggermente più in basso rendendo vana la stampa.
Qualcuno ha dei suggerimenti?
Misurando quest'angolo nel centro del piatto ho un piccolo spazio tra il righello e il piatto ( mentre nell'altro angolo no)
È un problema di tutte le ender3.....
beh compra un piatto di qualità oppure stampa in modo molto brutto livellando secondo il centro e non gli angoli
che batterie consigliate per il drone di overvolt? ci sono batterie più performanti? che caratteristiche devono avere?
Quale drone? 
quello che ha distrutto, il tyro99
scusa, pensavo fosse inteso quello nuovo
UPS è rapido come corriere?
Il pacco è partito mercoledì 14 alle 10:00, secondo voi quando arriva?
Dipende dalle zone
Eh sono inculato ahahah
Vivo in Valle d'Aosta
In genere Amazon ci mette un giorno o due in più perché prima arriva a Torino e poi lo mandano qui
Ho appena risolto mettendo un rettangolo di metallo alto circa 1 mm in diagonale nei due angoli. Adesso è perfettamente bilanciato il piatto
Ho un altra domanda, stampando su un piatto in vetro( quello della creality ender 3) cosa devo mettere sopra per far aderire bene la stampa?
dipende dal materiale che usi e dal piatto in vetro che usi in realtà
cosa stampi di solito?
Ho iniziato oggi a stampare.
Uso un filamento di pla della suunto e come piatto quello in vetro della creality ender 3
la ender 3 non ha il piatto in vetro
Se lo compri si
comunque se è vetro liscio io uso la lacca (spruzzata da 40 cm, spruzzala da lontano così si deposita in modo uniforme)
ah ok
Non è proprio liscio, però le prime stampe non hanno aderito bene
ma il vetro che hai comprato è ruvido o è liscio(come quello delle finestre)
Una via di mezzo
È questo
l'hai già comprato?
ah ok, allora se è pla e piatto in vetro usa della lacca se non aderisce abbastanza bene già così
ma se usi della lacca per capelli fa attenzione a quanta ne metti che è pericoloso, potrebbe attaccare troppo e farti spaccare il vetro per togliere il modello
buonaserr
volevo chiedere un'info che voi ne sapete
devo installare windows su un mac... qualcuno ha consigli?
boot camp? parallels? virtual box?

e poi le licenze windows ESD che costano tipo 10 euro?!?! voi le usereste?
boot camp se proprio devi
ah! grazie
Che bello quando il WiFi funziona ma non c'é connessione a internet 
ma bisogna riavviare oni volta per passare da un s.o. all'altro?
non mi ricordo in realtà, comunque credo fosse una specie di vm quindi no, ma non ricordo
mmm mi sa di no, cmq grazie ;-)
di nulla
Ragazzi posso regalare un account di un mese (free trial) Netflix a qualcuno del gruppo? Vorrei il beneplacito di 
 per evitare sansioni.
A mee
Ooook Se 
  mi dice si :P
cosa vuol dire precisamente?
è così da una settimana
Ho letto che una miscela colla vinilica e acqua funziona perfettamente sul piatto in vetro.
Confermate?
colla vinilica avrei molta ma molta paura a metterla sul piatto in vetro sinceramente
 hai usato questa ricevente per il i6s? questa ricevente è la Flysky FS-A8S
avete presente quel momento della vita in cui sono le 21:45 e avete appena finito un circuito sulla breadboard che funziona, lasciata dalle vostre mani il trimmer, quello cade, tocca un pezzo di cavo della 15V e si brucia tutto? 
 
 
sgozzatemi vi prego
Se fai un dual boot certo
QUANTA CAZZO DI SFIGA BISOGNA AVERE?
Con un cacciavite
Mettici sopra un pannello di vetro
Qualcuno ha qualche idea sul perché il mio modem riesce a far andare il WiFi a 5ghz normalmente e invece la 2.4ghz ci si connette e da connesso ma senza internet?
Ne ho messi due per sicurezza 
Riavvia il modem
ragazzi non mi funziona chrome: il wifi funziona infatti funzionano tutti gli altri browser però quando cerco qualcosa su chrome mi da schermata bianca senza nessun messaggio di errore con una faccia triste sulla barra della scheda
qualcuno sa risolvere?
che router è?
Comunque probabilmente si è impallato per qualche motivo, riavvialo. Potrebbe anche essere che il canale è sovraffollato ma la vedo difficile
reinstalla
ma
boot camp e ti fai un bel dual boot (gli altri due sono software per virtualizzazione, non c'entrano niente con boot camp)

certo che le puoi usare, sono licenze valide (e legali)
alla domanda "voi le usereste" ti risponderei sì, se non fosse che ho accesso all'account MSDN dell'azienda dove lavoro e non ne ho bisogno
con boot camp sì, non è una macchina virtuale
Yep
Fatto tipo 10 volte resettato pure e ancora non andava... Adesso é ripartito a caso
Fantastico
Anche se mi ogni tanto mi si disconnette dal WiFi e mi dice errore di autenticazione...
Poi mi riconnetto e mi dice connesso senza Internet... Bho...
Che router è?
Che brutta cosa....
Già
Che componenti ti si sono bruciati?
Nulla fortunatamente, oltre che tutte le resistenze...
Beh bene dai 
Modem Tim standard... Dovrebbe essere un technicolor
Ommiodioodi
Eh oh lo vorrei un fritzbox... Ma i miei rompono il cazzo
Secondo voi il pocophone 6-64 può essere che scenda sotto i 250€ durante BF o CyM?
Ahah
Why?
Yep
Benvenuto!!
Pausa di 1h lol
School time
Ok amazon... se va bene a te.. :/
Ragazzi, conoscete qualche accelerometro miniaturizzato?
Nell'ordine dei millimetri(max 1,5cm)
(sempre se ne esistono)
Esistono come chip singoli, non schede, che io sappia
Mh, cosa c'è di solito sulle schede oltre al chip?
I pezzi per farlo funzionare
Raga con cosa usate google home?
E poi usate google home o google home mini?
Ciao a tutti

Ciao benvenuto!
Giorno
Grazie
Qualcuno ha come me una Tevo Tarantula?
Per caso..
Io ho il Google home con il kit di Philips hue  e la chromecast
io ho il mini e chromecast in arrivo yeelight e spero di collegare sonoff
avevo
L'altro giorno ho fatto partire un cronometro..... Mi sono dimenticato di fermarlo
...
Grazie
Grazie anche a te
Eeeh lo so
sto software ha più anni di me
Cos'è?

Eagle?
Stabilizzatore 78xx per la scuola?
pff, io sto ancora piangendo per la mia resistenza da 12 ohm, non ne troverò mai più una da 12 ohm, sono introvabili nel mio laboratorio
Sapete dove posso rimediare un alimentatore per raspberry anche brutto, ma che costa poco?
EdWinXP?
Mi sembra tanto Orcad layout
Povero piccolo
Mmmh potrei prestarti di nuovo le mie......
*ci vediamo fuori*
Oppure usi la mina di una matita...
Mi pareva che lunga 1.5 cm fosse circa da 12 ohm
devi trovare la matita giusta però
O giù di lì
Inizi con la mina un po' lunga e la accorci sempre di più
nono, tante matite che ho io manco conducono elettricità, e non capisco di che cazz siano fatte
Ah
Le staedler funzionano
Probilmente la serie da b2 a b6 no
Credo fosse un hb 🤔🤔
ragazzi ho un nas d-link (dns-320). Avrei necessità di creare una copia dei dati su Onedrive
non c'è nessun add-ons per onedrive (ci sono pre drive.. vault ..etc.etc.)
avete qualche idea su come possa fare? (altrimenti devo comprare one google e risolvere)
Qualcuno sa una comiunity per la ender 3 ???
Me lo dite per favore???
cambiare firmware? mi sembra abbastanza impossibile che non ci sia
ho cercato come un pazzo :D
ci sono firmware moddati? :D
(non ho esperienza sui nas)
yep
è Eagle, ma è una versione stravecchia, quando non era ancora della Autodesk
io ho esperienza solo su synology
Ah ok
Grazie cmq
Perché non passano a kicad e via
Scusate se è OT.
Sapreste consigliarmi un videoproiettore di quelli portatili? Cerco la miglior qualità / prezzo
Ragazzi qual è la saldatrice/ore a elettrodo più economica/o che ci sia??
O magari a qualcuno di voi ne avanza una
Non ne trovò di economiche...
ma Marco non scrive più su telegram?
semplicemente non risponde in privato :)
no dico sul gruppo
non gli scrivo in privato
e.... onestamente sta traslocando....
sarà preso dal trasloco
eh immaginavo
cmq l'ultimo messaggio è di ieri eh :)
seiro? non avevo visto?
^^
COS AHAHAHA




  
Se non c'è Rocco che lo piglia in mano non lo compro
Te lo lascia in negozio
Eh?
Compra l'home mini 
Non capisco
Rocco fa pubblicità Unieuro
Ma io non lo vedo
Home mini scontato del 65%
E Rocco?
Ok ma un po' di contegno.... Cicca nascondi i tuoi istinti poco eterosessuali
AH
Mica lo avevo visto io
come farai ora senza marco a trento xD
Sigh
Perché, dov' è?
non sei patreon eh
Eheh, non hai visto l'ultimo video
Occuperai la sua stanza?
ma sul sito di banggood dice che se fai il tuo primo ordine dal telefono ti fanno 100$ di sconto. io devo fare un ordine di 320€ ma anche se ho aggiunto tutto al carrello dall'app non mi ha tolto una lira
come si fa ad avere lo sconto? è una truffa o è vero?
quando avevo installato l'app ti davano il 10%, ma alla fine non ho più fatto ordini su bangood e non saprei
ok
meh, io eviterei le Beats
se aggiungi 15€ ti puoi prendere quelle che ho io
Saranno troppo sbilanciate sui bassi?
per forza
poi quelle sono on ear, il padiglione ti finisce sull'orecchio e dopo un po' da fastidio
le Sennheiser che ti ho linkato sono over ear (o around ear), molto più comode
Solo che da portarsi in zaino sono più scomode
nah
le chiudi così
ragazzi perfavore aiutatemi
chrome ha smsso di funzionare: la connessione funziona ma qualunque ricerca mi da pagina bianca e la faccina triste in alto nella scheda
ho provato a reinstallarlo da google usando un altro browser ma mi dice che non posso apripre il .dmg perchè la directory è inesistente

 ‎€1‎9.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎59‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎6.‎27%
 Store: Unieuro
 

Ragà ma io non lo trovo
Salve
Già finito?
Fatto
Va bene?
^^
messaggio eliminato, aspettiamo qualche mod per la sanzione, grazie per la segnalazione
Lavorate il. Legno?
si
dai ma perchè non mi caga mai nessuno in questo gruppo
èla terza richiesta che faccio oggi a cui non ricevo neanche una risposta 
nemmeno un insulto o un ban 
niente di niente
Mmm allora non compro, quelle non sono in super offerta, quindi ci posso pensare
yep, ormai si sono stabilizzate a quel prezzo su Amazon
Che errore ti da con la faccina triste?
il prezzo consigliato da Sennheiser è 80 comunque
nessuno
Non so come aiutarti
non mi da proprio nulla
il problema è proprio questo, non gli dà nessun errore
E non riesci a reinstallarlo?
si
gia fatto
ma non mi fa aprire il .dmg
mi dice che la directory è inesistente
Ti dice che directory?
l'ho scaricata due o tre volte dal sito ufficiale google chuiaramente
Noooooo  lo cercavo mannaggia. Sai se tornerà disponibile oppure se altri prodotti di Google saranno in offertona? Purtroppo a lavoro devo silenziare le notifiche e me le perdo :(
Installa chromium
il video che hai visto era su chromium
fa lo stesso anche su chrome ma non potevo fartelo vedere perchè l'ho disistallato per scaricarlo di novo ma non me lo installa più
Usa firefox
eh va bhe
opera
che palle
Tanto firefox è migliore di chrome ora come ora
 grazie comunque
Cercando sembra sia un problema noto di Chrome con Mojave. Dicono di provare a reinstallare, ma visto che a te non va ora cerco l'errore che hai con il file .dmg.
Raga buonasera
Ma su hassio una qualsiasi ipcam( anche quella economica) si può aggiungere?
sto cercando anche io ma non riesco a trovare nulla di utile
grazie
"I found a work-around fix: I deleted 
 on the computer that wasn't working. I downloaded the app again on a different mac also running 10.10.1. I transferred 
 to the broken computer, restarted, and it is back working again. Hope this helps."

Molto scomoda come soluzione, ma potrebbe andare
A quanto pare anche questo è un problema noto di Google Chrome
oh
grazie mille
io ho trovato solo testimonianze di gente che riporta il problema ma che non offre nessuna soluzione
spiega per caso come l'ha traferita di preciso?
Alla faccia della scomodità
No
va bhe non è nulla di troppo impegnativo
scoccia un po' ma si può fare finchè non risolvono il problema
È il momento della formattazione
hahahaah
Beh bisogna avere un altro Mac a disposizione
Che ci vuole
ne compro un altro
Io Macos ce l'ho solo in virtuale 
Io non lo ho proprio mai visto
infatti
domani vado alla apple e compro l'iMac pro
fammi vedere se nel portafoglio ho 5600€
Basta che installi su parallel macos e estrai il file da lì
Che figo
È stata fatta di buio totale
Telefono?
Nikon
LoL
Dipende dalla percentuale di argilla
B ne ha di più H ne hanno meno
E spero vivamente non sia il contrario
Uhhh.... affiliazione...
La mano non dice nulla?
 acc... non potevo ?
Pensavo fosse relativo solo a bangood ecc.
non puoi .. cancella :D
Se è un problema ditemelo che cancello i msg
Ok
Problema risolto
Grazie 
:D
(magari puoi eh.. chiedi agli amministratori però)
Perché no ci provo 
ho provato e riprovato ho scritto tutto bene seguendo la guida del canale
rgazzi mi sapete dire perchè fluxion non funziona come dovrebbe?
l'handshake non lo prende a meno che non faccio il controllo manuale e dopo aver creato l'interfaccia web non riesco più a collegarmi al wifi quindi l'interfaccia è inutile visto che se non sono connesso in wifi non verrò mai indirizzato li, chi mi sa aiutare?
Avete fatto i giochi di Archimede?
Eh  no 
Tre anni fa
Erano tosti sto giro
Almeno per me.
Molto più difficili dell'anno scorso
Scusate come si chiama questa scheda?
Scheda relé o "relé shield"
E il modulo wifi si può usare solamente per controllare i relè?
Ho trovato questa scheda in un kit e non c'è scritto niente a riguardo
Che roba è? ??
Sto chiedendo perché non lo neanche io
Che monta come controller
Sembra una scheda tele'
Rele'
Ma dove hai trovato la scheda???
apparentemente è un esp (modulo wifi) montato su una relè shield che ti permette di controllare i relè da remoto
Biennio?
In un kit
Come vi sembra?
A quanto?
1500
Trovo di meglio? Ho un budget di 2k, help lol
È scontato, viene sopra i 2
Ma è un portatile?
Sì
Come funzionano gli snapup su Banggood?
Mh, allora non so, non conosco bene il mercato dei portatili :/
Grazie lo stesso
 quando esce i video su come programmare il drone?
Si abbiamo visto 
Raga qualcuno potrebbe consigliarmi un caricabatteria wireless per il mio s9 che non sia quello di samsung che codta 2 reni e mezzo e che soprattutto non mi faccia esplodere la batteria dopo 3 utilizzi?
Sabato
siiiii, oggi io e un mio amico ordiniamo 2 droni
Ma è possibile che un pacco ordinato su Amazon mi dice che è nel mio paese, non arriva a casa, vado alla posta e mi dicono che là non c’è magari lo ha il postino. Ma ancora neanche l’ombra.
Secondo voi è una buona offerta?
abbastanza valida si
300 è un buon prezzo dai
guarda con keepa
deve ancora arrivarmi la ender3, ma se è buono e merita per il prezzo lo prendo
tanto in teoria 2 settimane e dovrebbe arrivarmi
Boh
11€ è il prezzo scontato?
si
per 750g
che come prezzo è molto buono, ma volevo sapere se qualcuno lo ha mai provato..
la RX 580 costa meno (e va anche meglio)
Ma ci mini molto peggio
in realtà è il contrario, o sbaglio?
Boh non lo so, voleva essere una battuta
a giugno dell'anno scorso vendevano la mia GPU (RX 480) usata a 700€
io la pagai nuova 220€ (a febbraio 2017)
Prezzi pazzi
Avete idea di come funziona?
non devo fare null'altro?
male male il subs a twitch
l'ho gia -__-
Che kit???
  non lo consiglia
lui lo ha provato?
Boh chiediglielo
La ender 3 come va?
in teoria è una belva, in pratica spero che mi arrivi da gb
cioe io poi l'ho pagata anche poco
In che senso e' una belva???
Se la scontano ancora la prendo anche io
che per il costo basso che ha stampa come stampanti dal valore ben più alto
minchia meno di così te la regalano
Che software si utilizza per il disegno???
anche perché poi a detta di 
 è anche semplice da montare visto che arriva premontata
quello che vuoi, io penso di usare poi fusion360
Autocad si puo'???
eh non penso senza poi fare conversioni o roba strana
io voglio poi anche provare paint3d, che sembra facile e ben fatto
A chi possiamo domandare?
Mi serve autocad e poi un programma di conversione
Che codice si genera per pilotare la stampante????
se non erro il codice "macchina" è gcode
Ok... immagginavo
Sì... Esporti gli stl
Qualcuno di voi sa per caso se la ender 3 per il Black Friday torna in offerta? perché l’11:11 non sono riuscito a prenderla quando era a 80 euro
forse
mi rode però che soltanto gli youtubers sappiano le offerte in anteprima
Anche a me rode un botto
eh neanche io non ero riuscito, ma è stato un caso, ora starà minimo a 150
Non la abbassano più
è già scontata da 200
160
comunque con keepa guardate subito se sono casi isolati
io l'ho presa a 150 con spedizione inclusa
non credere, quelli sono prezzi gonfiati che fa amazon
beh ma anche bg la vende a 170 scontata
che poi sono pure stupidi, aumentano i prezzi un mese prima per fare le offerte un mese dopo, tanto valeva lasciare i prezzi normali e menarsela di meno con il black friday
io avevo guardato ed il prezzo minimo era stato 145 senza contare quel regalo da 80 fatto per 10 minuti
ma i negozi cinesi hanno sempre roba "scontata"
quello ovvio
ah lol
se è stato per 10 minuti rip
però comunque a 150 mi pare il suo prezzo ragionevole
boh, comunque spero che capiscano di non dover fare il giochetto delle finte offerte
si è rimasto per pochissimo erano tipo 100pz, sennò l'avrei presa a 80 è non a 150
ma ormai la gente un minimo furba va a vedersi il grafico e tac, li becca subito
Per me sale a 180 dopo natale
si che è il suo prezzo più comune
appunto, se mi fai dei prezzi decenti tutto l'anno e degli sconti reali magari ti posso dare i miei soldi
ma se per un mese mi fai prezzi folli solo per fare i prezzi normali due giorni all'anno...
adesso su amazon ci sono notebook con la 1050 a 1300€, quando a settembre ne costavano 1000€
roba che non esiste
sisi ma alcuni usano sto trucchetto, ma basta usare un semplice keepa o chinapricer e li sgami subito e non compri..
eh si, però per un mese non puoi comprare niente
è questo che fa incazzare
tipo mediaworld che adesso fino al 25 ha sequestrato il proprio sito, puoi comprare solo quello che è scontato per il black friday, altrimenti redirect brutale
c'è proprio una mentalità sbagliata
Benvenuto!
Ciao
io sto aspettando che arrivi :)
presa a 80?
o a 150?
Ragazzi Prime Music a 0,99 cents vorrei farlo per 3 mesi ma ho paura che poi si rinnova da solo e non mi restituiscono i soldi cosa faccio?
Qualcuno lo ha provato?
Ossia?

 ‎€0‎.0‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎82‎.79
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎9.‎95%
 Store: Banggood
 

Io l'ho attivato, basta ricordarsi
di disdirlo entro i 3 mesi
Ok
Mi serve sapere come si fa con autocad e se ho bisogno di aggiunte...
Per fare disegni per stampe 3d
 con la radio flysky i6s supporta la telemetria? posso sapere per esempio la batteria del drone?
Qualcuno mi potrebbe consigliare un kit per iniziare con raspberry pi 3 b+ a basso costo ?
Link di amazon
 le offerte di kubii le pubblicate su offervolt?
Perché dovrei comprare un pi zero w, che lì costa relativamente poco, ma magari per il black friday fanno qualche sconto




Voi avete già firmato?
Si
Bene dai... Speriamo serva a qualcosa
Yess
ok grazie
Ragazzi qualcuno sa qualcosa dei dash buttons non sono andati in sconto nemmeno 10 minuti (intendo quelli per hassio)
Probabilmente li mettono domani
Speriamo
Già
Ah, prima di tutto, kubii fa gli sconti per il black friday, vero?
NO VABBÈ
Non so se ci si debba preoccupare per il fatto che la gente faccia queste petizioni o per il fatto che abbiano più successo delle petizioni serie 
preoccupati del fatto che change deve guadagnare sulle petizioni 
Oddio grazie firmo subito
Non so me lo hanno regalato
Qualcuno sa un gruppo per la ender 3
Me lo direste???
c'è il gruppo della stampa 3d italia, se no ci sono varie pagine su FB
Mi consigliate lampadine economiche buone per Google home?

 ‎€2‎9.‎36‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎35‎.60
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎7.‎53%
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

Mi serve solo un pezzo
Non le vendono mai singole vero?
come no
Qualcuno mi può rispondere?
Idk sorry
Il link è sbagliato

 ‎€1‎5.‎09‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎24‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎62%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (25 recensioni)
 

che fatica cliccare
Non lo avevo visto
Ste calmo
Comunque è un'offerta di 5 giorni fa, magari hanno scambiato i due prodotti 
 ci sarà la ActionCam Xiaomi Yi in sconto?
Non credo che possa saperlo in anticipo 
Non si sa mai! 
Quale delle tante?
Classica
Quanto costa quella che intendi?


 ‎€3‎7.‎59‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎46‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00

Sensore d'immagine Sony con FOV 150°

 

So che non ti interessa ma dalle un'occhiata
Raga qualcuno gioca ad fs17?
Sentite... io devo portare sulla stampante 3d un disegno fatto con autocad
Qualcuno già ha fatto qualcosa?
Lo esporti e fai lo slicing con un programma a parte
Cioè. .. spiegati meglio... devo trasformarlo in codice g
Sì
E il software?
Perché da autocad devo portar fuori un 3d con estensione dxf
Google è tuo amico, e anche Github
E gratis
Sì
Lo hai utilizzato???
Se è Open, hai la quasi certezza che sia gratis
No
Quindi non sai se genera file compatibili per la 3d
Perchè, ci sono tipi diversi di GCode?
Non so le estensioni che supporta la 3d
In verita' non so niente....
Di cosa può o non può supportare
Il gcode e unico
Sì, il GCode è un set di istruzioni sul come muovere l'estrusore di stampa
Sì lo so... e un codice usato anche sulle cnc
Di ogni dimensione
Ma il pycam può funzionare solo su linux
1- devi informarti della stampante 3D se hai una stampante 3D

2- per stampare devi fare questi step:
DISEGNO 3D -> SLICER -> gcode -> stampa

3-lo slicer crea il gcode

4- lo slider accetta vari tipi di formati, il più usato è .STL

5- devi esportare da autocad il file STL e metterlo nello slicer
Ok
ma se nella bobina mi avanza un po' di filo sono costretto a buttarlo? perché comunque lei se finisce non penso se ne accorga...
Visto che quello che introduce il filo è un semplice passo passo con una ghiera..
SE SEI PIGRO:
Thingiverse=>slicer=>Gcode=>printer
Ahahah thingiverse ha il mondo
si lo so benissimo ma lui doveva esportarlo da autocad
Almeno tu capisci perché la mia ender 3 pro è sempre in funzione 24/24h
se basta per una stampa puoi usarlo, se sono 4/5 metri puoi fare una stampa piccola
eh ma metti che per 20 centimetri non mi basta sono fottuto...
avrai sprecato 3 metri di filo...
io dovrò stampare a mia nonna la maniglia e il pomello della moka
fortuna che l'ho già trovato da thingiverse
beh si... 750g/1kg quanto durano? cioè ogni 2 per 3 sono li che compro filamenti o durano già molto?
ovvio che dipende da quanto la usi ma 1kg stampi tanta roba?
Si
dipende dalle stampe che fai, più o meno di durano anche 1/3 mesi
bene, visto che costa come il prosciutto cotto i filamenti
che io sappia no..chiedi a 
ah così va bene, io pensavo 1 settimana ahahah
boh 2 settimane se la usi sempre tutti i giorni e fai grandi stampe
no una settimana no
Io con una sola bobina si pla ho già fatto una venticinquina di stampe e sono ancora
A metà filamento
no ma va, la usero qualche volta al mese ma non più di tanto..
Ah ok... Su amazon non vendono pi zero w singoli senza il kit, vero?
venticinquina non esiste
molto bene, allora mi dura un bel po..
ti dura un'anno allora
tranne il primo mese che stamperò un casino di cazzate
Allora arrotondiamo per eccesso a 30
no niente
Trentina
Ah, allora devo prendere su kubii per forza... Grazie comunque :D
Si comunque esiste
mi consigliate di prenderlo nero o bianco il filamento? perché siccome dovrò stampare gli upgrade il nero non si vedrebbe e sarebbe figo, però poi ho paura che di tutto il resto del filo se stampo roba con dettagli sul nero non si vedano...
esempio il classico gufo
Io direi nero
io anche sono tentato al nero perché non è bello che sulla mia ender si veda un casino di roba bianca...
raga meglio gearbest o bangood?
io da bangood ho già fatto migliaia di ordini andati tutti bene, da gearbest ne ho fatti 2 recentemente anche abbastanza sostanziosi ma devono arrivare(si spera)
*crudo
Costa di più    ._.
dove su bangood?
ma ho notato che bangood vende le ricerche in maniera spudorata 
cerchi "saldatori" ti esce dovunque la pubblicità dei saldatori 
(fino a poco tempo fa, ora ho tutti i tacking bloccati e uso VPN )
eh ma da me il crudo costa 30, il cotto 18 circa
ma se è per quello anche gearbest ebay amazon ecc
 confermo che la pennetta alfawize "da 3€" è realmente da 32gb
ed pure da me, come il petg carbon
ma dite che è una cosa fattibile stampare agli inizi un materiale come quello?
Potrebbero inventare un nuovo sistema di unità di misura: gli affettati
No no no no
ahahahaha però rende bene
Poi boh non ho una stampante
coooosa
spedizione gratis?
Vuol dire che ci compro 3kg xD
allora domani lo compro sicuro da loro visto che dite che è il migliore. Solo che con la spedizione veniva caro siccome compro solo 1kg
ma se uso il coupon di marco lo scontano ancora?
  qual era il codice  sconto overvolt? Sarà comulabile?
quale mi consigliate come primo filamento?
Io dubito...
Prendine 2 kg...
2 pla standard...
ma no perché mi deve ancora arrivare la stampante... Non voglio spendere troppo prima di riceverla
Te ne penti... Tomas è il top
allora vedo..  al massimo ne prendo uno nero ed uno bianco
però tu smettila di farmi spendere soldi
Per un rasoberry cambia tanto se lo alimento a 2.4A anzi che 2.5A? Non mi rispondete che cambia 0.1A plis
alimentalo con un alimentatore anche da 50A funziona comunque
Perché ho trovato questo che mi conviene ma non vorrei che quel 0.1A influisca nelle prestazioni
a me non mi da la spedizione gratuita...
nemmeno il 12%
Segnalo Sony Xperia Xz premium 64 gb nero italia a 309 euro su Amazon
domani
meglio
comunque il coupon è "overvolt", se me lo lascia applicare abbiamo il 22% e la spedizione gratis
ed allora si che ne compro un po' di più

sorry
Non prendevi lo zero?
Comunque non credo
non cambia nulla in questo caso
io non mi ci sono trovato tanro bene, diametri spesso incostanti, colori non proprio sempre corrispondenti( 2 bianchi presi in peiodi diversi erano leggermente diversi) ma specialmente il diametro...
ah...
meglio quello di amazon?
esperienza mia eh... però ne ho sentite abbastanza...
non saprei che dirti visto che vuoi inziare con poco
si cioe se non pago 40 euro un filamento è meglio
altri venditori hai la sped e spendi parecchio, se vuoi provare qualcosa di figo(effetto spettacolare come resa estetica) ti consiglio il pla silk 3dcolors, in offerta per black friday del 20%, sped free sopra i 75 però
ahahah capito
eeehm.. arabo
che stampante hai ordinato?
ender 3
speed free per cosa sta?
googla 3dcolors , cerca pla silk, lustrati gli occhi
spedizione gratuita
aaah ok
ottimo
quella è buona no?
sisi
ho visto ma la spedizione incide parecchio
ti scrivo che ti giro il link del gruppo così vedi delle stampe, se fai statuette credo non ci sia di meglio del silk
Ogni minuto un offerta 
Rgazzi buonasera. Mi aspettavo di meglio sul OP6 voi che dite, ne vale la pena?
Ti va bene anche gearbest o solo amzn?
Se anche GB aspetta domani secondo me
Eh sì ho salvato già il link
oggi su GB l'ho visto a 370 se non erro
Solo che saremmo 10 fortunati 
Difficile....
l'unica cosa che continua a non calare di prezzo è il Mi Notebook Pro 
Ma come fai con la tastiera? A me da fastidissimo
del Mi Notebook? Non sembra male
Eh sì ma non è italiana
sì, quella dell'Air è migliore ma chissene frega, a me serve un 15"
anche meglio
lol
per programmare il layout americano è molto meglio
soprattutto se programmi in linguaggi c-like (e io programmo principalmente in C#)
Può andar meglio secondo te?

 ‎€4‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎92‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎6.‎24%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (926 recensioni)
 

dovrei convincere mio padre a prenderlo, per lui che sta 24/7 al PC sarebbe il top... Ma lui è convinto che i mouse da 3€ dei cinesi vadano benissimo
Ragazzi mi consigliate di comprare il raspbarry pi 3 B+ oppure di aspettare che esca un nuovo modello? Perché vedo alcune single board molto più performanti ma un po' mal ottimizzate(rock pi 64), consigli?
Celo
Stessa identica situa
si fa del male da solo
Aaaaaa "celo"
Mi tenta tantissimo
Ho perso la chiavetta del mio mouse
il bello è che lavora con un i3 M 240, quando avrebbe la possibilità di usare una build Ryzen 7 che gli ho fatto, ma la usa solo per i rendering... Per programmare continua a usare un portatile del 2010
Vabbene tutto ma 50€ per un mouse
ecco un'altra offerta :)
Genitori
Oi?
forse se cambia PC gli viene la nostalgia 
A quanto si può sperare di trovare un Raspberry?
Quale?
Hahaha ah
B+
30
ma mi chiedo come minchia faccia
a me da problemi il 6600k
lui ha un M 240 e "gli va benissimo", e l'utilizzo che fa lui è anche abbastanza "intensivo"
Ragazzi ma vedete i miei messaggi?
Se va avanti ahahahha
Che poi non saprei se sia necessario prendere il kit
Diciamo che possiamo migliorare 🤣
tu ci scherzi
ma io ho veramente problemi col 6600k
mi fa bottleneck sulla scheda video
Brutta situa
non riesco a risolvere
la cosa strana è che lo fa dopo aver aggiornato Windows
Mmm non saprei 🤔
prima facevo tranquillamente più di 300 fps su Counter Strike, ora sono sotto i 100 e oscillano come poche cose al mondo
300fps so tanta roba
200fps in meno?
beh per cs non è nemmeno tanto
Ragazzi?
A si Cs si diciamo che è il giusto
il fatto è che ora non sfrutto manco i 144Hz del monitor perché spesso vado sotto i 70...
Che devi farci?
Nulla di particolare
Maddoo che peccato sfruttarli sti Hz
Iniziare a metterci mano
il fatto è che non è normale che mi faccia così
Allora prendilo il kit
Per niente normale....
ma non è manco un problema hardware perché faccio 640 punti su Cinebench
Cioè...se non prendessi il kit sarei molto limitato?
ed è giusto per un 6600k overclockato a 4,2
Non ne ho idea proprio
Sono fiero di non aver ancora perso la vecchia versione

 ‎€5‎0.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎97%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (219 recensioni)
 

Se vuoi 'giocare' con i gpio la cam ecc... capisci che aspettare altre spedizioni è una scocciatura
Anche questo è vero
Bon...grazie della dritta
dovrei provare con un Windows pulito
però non so dove installarlo 
dovrei provare a fare una partizione da 30GB sull'SSD e ficcarlo lì senza cancellare l'installazione che ho ora...
Boh sabato ci provo
Ragazzi
Vedete ciò che scrivo?
Si

SEEE
Mi si era buggato malissimo
Ragazzi ma secondo voi mi conviene comprare una single board che non sia la raspberry ma che abbia prestazioni migliori?
Per fare?
Smanettarci un po'
Vorrei imparare a programmare anche
ni, dipende da che ci devi fare
Voi avete solo la raspberry?
Oppure anche diverse single board?
aiutooooo
troppa roba
piango
non posso comprare

Basta postare roba pls...
Mi viene voglia di prendere tutto
Ahaahahah
ma gearbeast da anche a voi problemi?

 ‎€5‎49‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€6‎55‎.61
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎26%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00 (88 recensioni)
 

Questa mi sta uccidendo di rimorso
La voglio troppo
Marco per curiosità hai già trovato un telaio per il racer?
Black Friday = istigazione a iniziare a cardare qualsiasi cosa
Ok?
E anche quest'anno comprerò qualcosa al Black Friday il prossimo anno
(Sono un rivenditore)
Ahahaha
Sono curioso di capire come avviene la consegna ahahaha
Ahahah
Infatti ci sono 50 ordini che arrivano tutti il 27
Sì, il Martian anniversary edition
Lo trovi sul canale se fai cerca, l'avevo messo parecchi giorni fa ma dovrebbe essere ancora in offerta
Ti metti fuori dalla porta tutto il giorno e fai prima
Si, il pi zero w
E consuma 2.5A??
Avevo letto così
Boh sul sito non lo trovo
Si lo so...20 su banggood. Mi sono pentito un botto di non aver preso il Martian 2 normale l'11/11
Quindi volete dirmi che non ci saranno più test di droni con cicca nel meleto? 
Già 
Ragazzi svegliarsi alle 6:30 e le gesture stile xiaomi non vanno d'accordo... 
Perché? 
Ma... Come si usa keepa? 
perhé non mi ricordavo e so stato 20 min su una chat di whatsapp XD
Cooos... Why? Perché è morto il drone?
Ma è geniaaaaaleeee
Mah forse perché si è trasferito a Milano? 
Ahh, giuustooo

Dovrò farci l'abitudine 
Scusate....vfacciamo una colletta e spediamo cicca a Milano no?
Oppure il meleto
Prendiamo un drone da carico grosso e portiamo il meleto a Milano
Giustooo
Ora ci serve solo qualche miliardo
Nulla di difficile no?
no difatti
Ma... Non è la seconda volta che Marco trasloca?
In teoria è la terza
Mhhh
???
No dai
 seconda o terza?
Terza
marco ma venire da me che ti ospitavo? così vedevi quanta roba aveva da offrirti un paesino nelle Langhe.. 


A sud è meglio ù.ù
Padova-Trento Trento - Trento Trento-Milano
Padova->Trento->Trento->Milano
Credo di essermene persa una allora 
Ah vero.... C'è anche il Trento-Trento
Vieni qua da me che porca miseria ti faccio vedere l'efficienza del paese mio
Regione?
Puglia
Provincia di Lecce
vieni qua che ti faccio fare delle dronate da paura sulle langhe
Io Basilicata, siamo 'vicini' 
Io ti faccio vedere le strade asfaltate a metà ù.ù
Anch'io
Si può dire di sì 
ahahahaha
Lol
quelle le abbiamo anche noi
Vero vero, ti lascio un po' da mia nonna e così vedi come prendi 20 kg istant
Yeaahh, comparema
Di dove?
Rispetto a Trento, Milano ecc... 
Bari
*triggered*
Ma da me è meglio..... Vuoi mettere abitare a 20 min di macchina da Giulian ú.ú
Casa tua è ancora tutta intera?
Non stiamo tanto lontano alla fine
Non hanno ancora fatto diodi abbastanza potenti 
Io provincia di Lecce 
Si..... Quella di giulian boh, è da un po' che non lo vedo
Peccatoooo
Mhhh.... Non sta nella tendina 🤔
 sei ancora vivo?
In che senso?
Ah capito
A me si....
Mhhh
Di solito lo fa quando non si connette
Ah
Forse, sono in una superposizione
Eccolooo
Si dai è vivo
È lui? non è lui? Il velinooo
SSD Sandisk da 240Gb a 40€ mmmmm mi sa che faccio un upgrade al pc
Bhebhebhe
Mi sembra il minimo
Non vorrei che tipo appena lo prendo, esce un crucial da 1Tb a 2€
Magari 
Domande: ha impatto sulla batteria avere due dischi che girano?
Batteria di cosa?
Portatile?
Se sono alimentati dalla batteria si
Io non ho mai avuto problemi
Eh
Di cosa se no ahahah
Di tanto?
Io ne ho due nel mio e non ho mai avuto problemi
Si scarica leggermente più velocemente
Ma nulla di che
Non so di quanto
No ma non è un problema, era solo per valutare l'impatto sulla batteria avendo una 38Wh
Un ssd consuma tanto meno?
Abbastanza, non ha motori da muovere
Eh beh si
Eh ma pensavo di fare un ibrido sistemi da una parte dati dall'altra (magari un'unica partizione condivisa anche se me l'hanno sconsigliato)
Buongiorno
Preso questo
Va il doppio coupon
Qualcuno se ne intende di interface di c# tipo Icomparer/Icomprable?
Guarda come giocano coi prezzi per prenderci per i fondelli. 2 settimane fa 435, poi salito allo standard di 490 (mai 800+) e oggi hanno tolto 10 euro..
Ma che cazzz
 ancora niente Raspberry in offertissima?
Raga preparate la guerra e le armi
Domani OnePlus 6t 6-128GB a 260€
Il seittì
E via di bot 
GB o BG?
In teoria c'è anche oggi alle 11 a 300
Dollari
Io provo a prendere lui e il mi 8
mi 8?
oggi a 180
tra mezzora
Yes
Sono a Unitn apposta
Io non vi dico cosa ho ordinato se no mi menate, comunque sto aspettando qualcosina che mi interessi su amazon, così faccio l'ordine insieme ad un'altra cosa
  doppio coupon con overvolt e spedizione gratuita
eh no non penso che puoi usare overvlt
Ci ho appena comprato
OMG
70€ di roba
schérsito?
?
Non lo so Rick mi sembra falso

Non va?
ma il mi8 a voi si è mai abbasato?
Chromecast a 10€
LOL
Buongiorno
Gionborno
Oltre ad Amazon dove si può acquistare Raspberry in sconto?
Un caddy a pochissimo?
 ho quel robot da circa 4 mesi, integrabile con 
 e tutto, veramente comodissimo, pulisce da dio, ha anche la sua app per android wear
Hahaha
Hey nico guarda che son serio eh 
I know
Differenza tra chromecast e fire stick?
Buongiorno, è da stamattina che cerco il sito che fa una classifica delle fotocamere degli smartphone, ma non riesco a ricordarmi il nome e a trovarlo. Voi sapete qual è?
Io non li vedo
Torna disponibile il Google Home a  20€!
Giá finiti?
Anche a me 
Cavoli loro
Raga non mi arriva la roba dalla Cina da quasi 3 mesi sono depresso
Ma è al centro scambi internazionale dell'Olanda o dell'Italia?
Ciao ma l’evento dji
Qualcuno ha capito su che cos’è?
olanda I think
Mhh
Ciao
Secondo voi con La hero 7 che Micro SD andrebbe bene?
una a caso veloce(?)
Ho questa ma mi sa che non scrive abbastanza veloce
Con Questa fai 1080 30fps
Per i 60 forse una u3... Come per il 4k
Di solito consigliano le sandisk extreme
Tipo questa
Ok grazie
Volevo solo sapere se bastava
Ma visto che non basta me ne compro una potente
La prima che trovo che non mi rende povero cerco di comprarla
Io ho la u3 della Samsung... Ma no  basta ahah
Questa non basta
  c'è anche la tronxy x1 a 89€ interessante da gb
🤯
Onesto
ma il google home mini è acquistabile a 19 anche in negozio?
dal sito non me lo da piu
Ancora più onesto
Si quanto costa?
250€
Ahaha
 
 


 a 20€ da Unieuro... il mio è arrivato oggi!
 
 

 IL 
 DA 
 è ancora disponibile 
 
 

16GB di 
 a 3000MHz... la bomba è ancora valida!
 
 

21% di sconto e spedizione gratuita da 
 
 

Miglior prezzo online per la 
 
 

Una 
 a un prezzo assurdo ma spedita da Amazon quindi affidabile
 
 
Ma il google home mini è finito vero?
io non lo vedo
comunque anche quello big a 80€ non è male
 offerta lampo kit raspberry pi 3 b+ con sd da 16 e 32GB
Ragazzi ma c'è un modo per integrare la yi esterna che è in offerta con home assistant?
sempre a circa 600€ di sconto
Sì, andati subito ☹️
ragazzi a voi funziona il codice sconto overvolt su tomas3d?
D:
Si ma costa 300€ in più man
Yes
lol, mi sa che è perchè ha l'ssd da 256
Il codice promozionale "overvolt" non è valido!
sbaglio codice?
Grossoshop down
Anche io ho li stesso problema
( cmq per caso.. qualcuno è della prov. di Foggia?)
Sapete linkarmi qualche offerta per filamento in PLA di buona qualità ? Magari scontato per via del Black Friday... l'importante che sia di buona qualità
 sai mica come mai non funziona il codice sconto di tomas 3D ?
cazzo lo avranno tolto
si lo hanno tolto
allora col cazzo che lo ordino
È definitivo?
Solo per oggi probabilmente
Sei stato lento
Azzooo
Era un bug allora
Sì decisamente
Che si potesse usare il doppio coupon
Avevano detto che non si poteva ieri nel gruppo infatti
aspettiamo domani allora!
Domani non è piu friday
ma abbiamo il codice sconto overvolt :P
Boh io mi sono preso 3kg a meno si 60€
Oh manca 1h e 52 di blackfriday per i cinesi, da loro sono le 22 di sera
Mi aspetterei il coupon per la ender3 a  80€ proprio adesso, se lo rimettono
è una ingiustizia a 80 euro.. :P
io l'ho pagata 88 :PP
C'è la tronxy x1 a 89€, ottima come 2° stampante da scrivania
Si ecco 88 
stavamo discutendo l'altra volta sulla dogana
cosa? lo rimettono?
Io sto aspettando un mouse decente a una ventina di euro e sono apposto
cazzo io l'ho pagata 150
sotto i 150 euro si paga solo l'iva
Valore Intrinseco da 0 a 22€: Non prevede ispezione e non vengono applicati dazi.
Valore Intrinseco da 22 a 150€: Si paga l'IVA (22%) sul Valore di Transazione + Oneri del Vettore.
Valore Intrinseco oltre 150€: Si paga il Dazio (variabile, circa 4-6%) + Valore di Transazione, e su questa somma si aggiunge l'IVA (22%), e in ultimo gli Oneri del Vettore.
schemino.. spero possa tornare utili :P
(150,01 Euro pagai iva e dazio su tutto l'importo)
ecco bene, io sono a 151
però ho la italy express
Ma non sarà sabato?
si
Mi aveva mandato in tilt
Coupon  overvolt pet Tomas3d non è valido 
E se usi faidatech?
Secondo me li hanno bloccati tutti per oggi
Che sfiga nera 
Altro ché Black friday
ma sì, ovvio
Poi hai comprato?
 ma senza il coupon tu non ricevi niente
Non c'è il riferimento a te..
Arduino può essere alimentato con 12 volt?
solo sul barrel jack
Grazie
comunque sul manuale e sulle istruzioni c'è scritto
barreljack : 7-12V
usb e pin 5V : 4.5 - 5.5V
Orco
Niente dash button in offerta?
eh no, a quanto pare sono gli unici prodotti amazon rimasti a prezzo pieno
No. Forse lunedì
Che palle
Aspetto lunedì allora
Avranno capito che la gente li compra solo perché avevano 5€ di credito e poi li disattivavano o usavano per altro
  mmmm diabolico come prezzo
lo so già
Compri?
no :(
Ah pensavo ti potesse interessare
mi interessa infatti
però non ho i money :/
Può essere un problema xD
ahahahahahahha
Ma che cazz?
Tomàs è andato off-line per sovraccarico 
non fate caso all'opera d'arte con paint.. ma il sonoff posso collegarlo cosí?
Lol
Ma poi non devo bestemmiare
Stessa cosa. Già esaurito?
Ma che ne so
Prima mi mandano la notifica
Ma che palle 
Poi dicono questo
Secondo me non devo comprarlo
È da stamattina porca miseria
Screenshot (23 nov 2018 16:55:23)
È esploso
Stamattina era a 10€
Però secondo me era un errore strano
:O
Bello
Mi consigliate un filamenti pla sotto i 20 €
???
Tomas3D
Biagio Grasso:
Mi consigliate una bobina pla 1 kg a meno di 20€
ma non è thomas
Ma costa di più
Troppo
Con la spedizione
Oggi era gratis xD
Di 6-7 euro
Bho non ricordo
Ma oggi

 ‎€1‎5.‎84‎ per 1kg di PLA 
✂ 
: 

 Store: Tomàs3D
 

Mica sara oggi sempre
Dura per quando
Questa offerta
Per friday
Si ma dopo
Dopo ti attacchi

Non ci sono altri siti
??
Amazon
Ragazzi ma domani ci saranno offerte come oggi su amazon?
secondo me fanno il continuato fino a lunedì
lunedì ce ne dovrebbero essere altre
ma sui notebook non c'era molto oggi, solo un asus scontato di 140€ per un'oretta senza neanche metterlo nella home
molto deludente come sempre
gli sconti più interessanti li fanno i negozi fisici 
il sonoff contiene già di per sè un relè
si ma ho 3 pulsanti collegati ad un relé
Sapete dirmi che alfabeto è?
quindi mi verrebbe piú comodo cosí
mi interessa sapere se funziona
io volevo usare i sonoff per sostituire un deviatore ed un interruttore, si può fare?
normalmente un relè ha 4 cavi collegati
+/- controllo e +/- traporto
i know ma io sono particolare e ne ho 3 ahahha
-fase
-lampada
-pulsante
poi un'altra cosa, le placchette quelle sonoff già con interruttore touch entrano nelle scatole normali di casa, le 502?
sto dicendo che in quello che hai fatto va tutto bene, tranne per il fatto che il relè esterno ha bisogno di almeno 2 cavi per il controllo
e poi altri 2 per quello che vuoi controllare
Ahhhh gli altri cavi del relè non li ho messi per semplificare
Grazie mille
Ultima domanda: con tasmota si può fare in modo che il sonoff dia solo un impulso, giusto?
loool
i dunno
E per quanto riguarda i deviatori non si può fare niente invece, giusto?
Buonasera, WordPress funziona con Ubuntu?
se c'è apache per ubuntu, sì
Come faccio a vedere l'andamento del prezzo di un prodotto?
keepa sulle estensioni di chrome
Grazie
raga ho ordinato la ender3 ha gearbest con spedizione 15-25 giorni tipo una settimana fa ed adesso mi è arrivato l'ams che dice in consegna lunedì... ma come è possibile? speedy Gonzales?
Consegna supersonica
certo
non è possibile.. :PP io sto ancora aspettando



Ci sono su mediaworld i google home a 20€, sono esauriti ma se li rimettono ne compro uno assolutamente!
Ho visto
te lo giuro, non so come sia possibile
Non l'ho detto altrimenti sarebbero finiti ancora più velocemente


ma
anche perché è l'unica cosa presa con brt
potevi prenderne uno e dopo dirlo 🤔
Ma non sono riuscito a prenderlo
Era già finito
rip
Erano tipo le 13.30
Nooo 
 
Esito di questo Black Friday: 40 euro in giochi di magia per mio fratello

Ha preso delle monetine, un tappetino, delle carte Phoenix e dei fogli di carta lampo
Esito di questo Black Friday: niente
Idem 
Funziona solamente una volta
Lo so
Ma c'è una bassissima probabilità che sia ancora valido
Niente Dash Button a 2€☹️
Qual è il modo migliore per avere sempre l'ora attuale su Arduino che non dipenda da una batteria?
Modulo GPS? Modulo GSM? Altro?
Non è la stampante,  è l'adattatore sd con cavo di prolunga 
ragazzi buonasera a tutti cosa ne pensate 
60 euro di kit del raspberry
Si ho visto ma non l'ho preso
 che cavo hai usato per collegare il radiocomando al pc?
Trainer to usb credo
Micro usb
USB normale
appena prese, io sono una persona felice
e niente, farà male staccarsi da razer, amavo quel suono
ah perché la ricevente che ho preso io è la i6x per risparmiare un po' ma ha solo quella porta rotonda
grazie
sarebbe la S-Video come porta se ti serve l'adattatore
ok grazie mille
Apparte un upgrade della ram e magari mettere un ssd c'è altro che si può fare per "resuscitare" un vecchio portatile?
se è molto vecchio forse cambiare la pasta termica
2012
Per 10 euro ci può anche stare. E' vero anche che tutte ste cose si possono trovare tranquillamente in internet gratuitamente, qui la comodità è averle tutte assieme. Personalmente (perlo delle cose che so io) non mi sembra approfondisca moltissimo CSS e JS. Inoltre spiega jQuery e Bootstrap che vanno bene per fare siti al volo ma in ambito professionale non vengono usati (jQuery sta anche scomparendo dalla scena in generale). Bene il fatto che spieghi API e Python.
boh guarda come è messa
Ah... Ha uno slot mini pcie.... Con un adattatore si può mettere un ssd nvme?
Ah, guarda le anteprime per capire come spiega il tipo. Altra cosa che ho dimenticato prima, assicurati che usi la versione più recente dei vari linguaggi che spiega, perchè possono cambiare anche parecchio da una versione all'altra.
Secondo voi scende ancora durante il Cyber Monday? Non ho fretta
ma anche cambiare portatile direi
Ma è quello che uso come secondario
Non ha neanche più la batteria
anche i mouse ora fa la amazon?
figo però, molto minimal, come quelli della razer ma con il logo li, ci sta
essendo di amazonbasics è anche più probabile che scenda durante il lunedì
non è detto ma tanto non hai nulla da perdere, ora come ora è scontato di 1 centesimo letteralmente
Rip
miglior filamento pla su amazon? non voglio prenderlo su thomas perché mi serve per mercoledì e non penso arrivi...
grazie mille
<Speriamo, grazie intanto
Pteg lo si può lavorare con la ender3
Romboli, il pteg e lavorabile con la ender3???
Petg scusate
Polietilene Tereftalato
spero di si, comunque ho sentito di gente che lo ha stampato
E molto robusto
Romboli lo sai se puo' lavorarlo
La ender 3???
Non lo supporta comunque
si, avevo visto un video di mattley dove lo stampava ed anche bene
comunque filamento pla su amazon migliore?
Però nelle caratteristiche non lo riporta
eh chissene frega. cambiando ugello stampi di tutto
Aee
addirittura con il microswiss stampano abs+carbonio o pla wood ecc
Se ci stampi abs puoi stamparci  il petg
Devi solo aggiustare la temperatura
regalamele 
se vuoi, tanto sono distrutte
Su Amazon ho provato sunlu  e stampa abbastanza bene non sarà eccelso ma non è  neanche tanto male.
sto tentando di riunirle con il vinavil per dirti
sunlu, penso
ah è buono? pensavo fosse non tanto buono, tu lo hai provato? visto che hai anche la ender3
se intendi PETG polietilene tereftalato glicol-modificato sì, tranquillissimamente. Il PET è già più complicato e ti servono temperature più importanti
ho un pla+ e un tpu+ della sunlu
ma pla+ cosa cambia dal pla?
Dipende che ci fai se deve subire sollecitazioni meccaniche al limite il pla+ o sarebbe meglio abs
perché non trovo il pla standard della sunlu..
Questa lo supporta... ma costa il doppio
ma come ti ho già detto, è inutile pagare il doppio per una scritta sulla descrizione fatta da un cinese
la ender3 lo stampa bene il petg, ci sono centinaia di persone che lo stampano
Ok
Ma qualche lavoro nessuno lo posta
oltre al fatto che la seconda stampante che hai linkato come prima stampante è assurda
Non ha alcun senso una stampante quasi industriale 30×30×40
Dipende che ci fai
Infatti
io ne ho provato l'abs e posso dirti che era ottimo
Se esempio parti per costumi  cosplay ci vuole grande
però se non trovo il pla e prendo il pla+ cosa cambia?
come primo materiale si stampa bene?
Te l'ho scritto
ovvio
il pla+ dovrebbe avere un paio di caratteristiche in più ed essere più comodo in alcune cose mi pare
a sto punto spendine 60 e prendi le razer scontate per solo oggi
È  un Po più resistente
Non di molto
fino a mezzanotte ci sono le razer oval 7.1 scontate
da 110 a 60
Ed ha una finitura migliore
o.O
allora posso benissimo prendere il pla+
le ho viste prima, anche se appena ho visto le rog strix a 80 sono caduto in trappola e ho preso loro
tanto non penso che mi macini il nozzle in attesa di ugelli migliori
comunque ho inviato prima il link anche
ma hai altre 2 ore di tempo solo
solo i ferrosi dovrebbero macinarmelo...
Dove? Che così sono pure referrate a marco
batti l'uccello caldo?
Eh ugello 
ah ecco
Secondo me la ender3 non va bene cobquel tipo di filamento
Io ho quelle stereo e mo ci sto trovando bene, le ho da 4 anni circa
allora vai su altro...
ma tu pensi di stampare solo petg?
Here
Perché non deve andate con il petg  non è  un filamento tanto complicato
A meno di non avere un nozzle del cavolo
Alla fine credo che prenderò le Razer
Anche perchè il mio budget iniziale era 50€
Quindi 
Ma perchè Amazon non mi fa vedere la recensione che ho scritto?
Beh le razer constano inizialmente di più quindi penso che la qualità  sia migliore
ma infatti, non vorrei che confondesse il petg con il pet
non puoi averle distrutte così tanto cit.
se stampa l'abs stampa sicuro anche il petg
Beh le temperature sono quelle effettivamente
Hahaha
Bella questa
A dire la verità nemmeno troppo si stampa molto bene il pet
Asp che aggiungo vinavil
Foto dai
Potresti chiedere a 
 se ti invia un po' di pet per testarlo sul canale  ma non so se accetti collaborazioni
Sì c'è anche abs
Petg dovrebbe essere più robusto
Non ora, quando la vinavil si asciuga per vedere lo spettacolo da finito
In realtà dipende, di solito è più robusto l'abs
Dici???
Ma l'abs e tossici
Tossico
Si quando lo stampi rilascia stirene, ma è sicuramente più resistente del petg, poi dipende ovviamente, io ho il petg con fibra di carbonio che è ancora più resistente dell'abs, ma costa un occhio della testa
Ed è tossico solo quando lo stampi, poi è una plastica normale, anzi, per dire i lego sono in abs
 sotto sotto è colpa tua
beh anche il pla che è considerato il più innocuo se lo stampi in camera con tutto chiuso bene non fa
Infatti solo quando lo stampi
Quindi se fondo un Lego mi intossico?
Mi sa che con alte temperature diventa possibile
Anche io oggi
Fine Black friday
E tanti auguri a me! :P
Auguri

auguri
Ragazzi un set di cacciavite (unico) e diverse punte cheap per elettronica?
Banggood
Fine delle spese
Ma c'è ancora il cyber monday
Yup, è come quando da bambino in russia ti insegnano di non giocare troppo a bruciare i sacchi della plastica che fanno male
Si ecco, soprattutto se è colorato poi, alla fine fanno male tutti, solo che l'abs fa un po' più male e si intende comunque male a lungo termine
Esaaaatto
Ah, allora mi sa che quando 5 anni fa ho lasciato un lego su una lampada in camera da letto(fondendolo) non era proprio una cosa buona e giusta 
Pff, tranquillo, hai solo probabilmente una percentuale infinitesimale di probabilità in più di avere il cancro
Cit

Se tutto va bene stampare abs per anni fa meno male che fumarsi una sigaretta :P
Beh no..... È una plastica organica ricavata dal mais....
però avevo visto una specie di studio che diceva che in seguito alla combustione comunque vengono rilasciate sostanze nocive, anche se moooooolto meno dell'abs, che se stampi con la finestra aperta o come me che ho l'impianto di aria forzata bom, ma con tutto chiuso alla lunga nuoce
lo avevano linkato quelli di help3d
Fonderla è una cosa, bruciarla un'altra
E anche sto black friday c'è lo siamo levati dal... Pin
si intendevo fonderia, ho sbagliato termine.
Ragazzi
Mi sapete consigliare un buon monitor da 28?
Ma noi non lo fondiamo ad temperature sconsigliate a quelle consigliate non dovrebbe uscire alcun fumo tossico
Per la cronaca fa male anche stare vicino ad un camino o un fornello che bruciano..
Appunto 
Si ma devi considerare pute che oltre che al mais c'hai tutta quella parte di trattamento e coloranti che sono pieni di roba nociva, alla fine c'hai che il pla è tossico 5 volte meno dell'abs o qualcosa del genere ma è comunque nocivo
Questo sarebbe dovuto essere un cono cosa ho sbagliato su cura?
Questo sarebbe dovuto essere un cono cosa ho sbagliato su cura?
Presenta anche buchi
Velocità di stampa?
Oppure riempimento?
Cosa mi consigliate
Che valore metto?
Manda foto
Ma il cono è concavo?
no doveva essere bello liscio penso
ha dentro una parte vuota per permettere l’entrata di un bastoncino
Non posso ma mi pare che avevo messo 0.2 e 20%
O 0.3
Poco
Devo aumentare la densità o l’altezza dei lager
Layer
Venuto bene
Ahahah
È la prima cosa che stampi?
Perché è strano, anche con un profilo standard della propria stampante impostato sullo slicer viene meglio.
Quindi hai impostato qualcosa di profondamente sbagliato
Ragazzi posso annunciare una vendita su questo gruppo?
Che può essere un mix fra 
Temperatura esageratamente alta
Ventola spenta 
Flusso esageratamente alto
Velocità assurde 
Altezze e larghezza layer sbagliati
Cioè? O.o non credo
Vorrei vendere un mio dispositivo
Benvenuto

Ho montato proprio ieri la stampante ✌️e niente stavo vedendo un po’ i filamenti e i primi passi con questa stampante
Ragazzi ho modificato density e l’ho impostata gradient
E layer height a 0.1
Sta venendo bene
Grazie a tutti
Nulla haha
Ho preso l'SSD da 240 (anche se effettivamente potevo prendere il 480, va beh)... l'idea sarebbe quella di buttarci sopra solo la partizione dei sistemi e bona
Quale hai preso? 
I filamenti costano tanto?
Ciao per info se qualcuno cercasse Google home mini a 20€ l'ho appena comprato da Trony
C'è ancora il Black Friday su Amazon?
Ma con Amazon echo non si può per esempio usare Netflix o YouTube su una Android TV con Chromecast vero?
Anche online?
Sono alle prime armi, maledetto abs 
Ender 3
Il primo strato attacca ma durante le stampe lunghe inizia a sollevarsi dai lati
Come elimino le linee sulla faccia che si attacca al piano? La parte centrale l ho carteggiata io per lisciarla
Consigli?
Raga esiste qualche traduttore da python a C (per arduino)
link che mi serve per un amico e non lo trovo
Gli hashtag sono in camelCase, non in snake_case
Piuttosto mi verrebbe da dirti di cercare micropython per arduino. Sicuro trovi qualche info su adafruit
Più o meno che velocità di stampa ha? Diciamo al centimetro cubo
No e per ora neanche la fire tv mi hanno detto
quanto scommettete che non mi prende il dualboot?
e invece
Uso cura ed è impostato a 60mm/s
E come sta venendo la stampa?
Nel lato del primo strato con le linee
E si deforma un po'

Sto usando la lacca perché si staccava da subito , ora no
Sei troppo alto
Quel 0.3 di strato iniziale è tanto eh
In ogni caso livella più basso
 uhm ok a 0,1 mi danneggiava l oggetto
Ora provo
Allora sei troppo basso metti 0.15 e ricalibra prima bene
Ieri ho provato a fare un soldatino ma era avvolto dai supporti e alla fine si è spezzato, dovrei diminuire quelli
Ok imposto a 0.15
Per calibrare bene, intendi di nuovo il piatto di stampa?
A proposito, consigli su come staccare ben bene gli oggetti dal piatto?
Ragazzi, buongiorno
Ciao a tutti
Il mio hobby è disegnare aeromodelli funzionanti, stampabili con la stampante 3D
Che state provando???
Bisognerebbe utilizzare una cnc
Mi piace stamparli. Non uso CNC
well fuck
minchia, grandi quanto?
Raga una curiosità, l'altro giorno ho acquistato il matebook d versione con ryzen in quanto ha una scheda grafica migliore dell'intel. Volevo sapere se qualcuno può darmi aiuto se le ram sono DDR3 o DDR4 perchè nella descrizione dice ddr4 nella tabella amazon ddr3. Help
se ha ryzen sono per forza ddr4
è il Matebook D vero? 
si
^
inutile dilungarsi in discorsi maggggggggici
in che senso? 
che Ryzen non è compatibile con le memorie DDR3
Nel senso che i processori ryzen possono lavorare solamente con ram DDR4
comunque una volta si poteva vedere dal Task Manager
con qualche update l'hanno tolto
In quanto hanno tutto diverso DDR3 e DDR4. Partendo dalla forma dell'attacco al voltaggio
Grz a tutti gentee

comunque ho ripulito il desktop senza eliminare praticamente nulla
ultrawide ❤️
in realtà no
sono due 16:9
ah sono due schermi
Uno è più altro dell'altro?
dipende da come li regolo
comunque preferisco averne uno più alto e uno più basso
quella scatola.........
serve ad alzare il Meteor
i know
quel microfono ha una resa completamente diversa (e molto migliore) quando è vicino alla bocca
Meteor, già sentito
se senti il Meteor col gain alto e poggiato sulla scrivania, o il Meteor col gain basso davanti alla bocca ti sembrano due microfoni diversi
è il microfono di Romboli
Ok, non hai capito la citazione
cos
Vabbè, vediamo chi la capisce
è lo stesso microfono che ha marco
-__--
ci vuole una laurea? haahha
Non sto parlando del microfono di Marco, era una citazione
kos
ommadonan io mi suidico
È possibile usare un potenziometro (tipo classico che si usa con arduino) con una semplice batteria (due poli, niente terza gamba, senza passare da nessuna scheda di programmazione)??
si può collegare a google home? se ne piazzo uno interno e uno esterno? resisterà?

 ‎So‎lo‎ €‎7.‎65 
 Store: GearBest
 

Se ho un motorino elettrico posso collegarlo alla batteria facendolo passare per il potenziometro?
certo!! io ne ho uno fuori da 2 mesi
google home mini
con gateway e hassio io
Quel richiede zigbee vul dire che lo richiede
sei obbligato ad usare il gateway
Forse hai capito 
in parole povere?
O forse fa finta
Un altro cubetto
^^
°.°
Domanda stupida?
in parole povere come posso fare a fare un gateway che si connetta a google home mini?
Esiste quello della xiaomi
Si chiama proprio così
Lo compri xD
per quel che ho sentito zigbee consuma poco poco quindi anche con una pila piccola dura molto, quindi per quello esterno, per farlo senza fili è altrettanto comodo


 ‎€5‎2.‎56‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎61‎.32
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎4.‎29%
⭐️ 4.81 ‎/‎ 5.00 (119 recensioni)
 Store: Banggood

Dovrebbe arrivarmi da un giorno all'altro... presto sul canale!

 

okok quindi esiste
È quel coso rotondo grande
questi quindi vanno con zigbee, comunicano tutti con il gateway e poi lui comunica con il google home mini? corretto?
Sì
ok grazie mille a tutti
Ricordati che quello della xiaomi ha la presa cinese quindi serve l'adattatore
ha anche un numero massimo di connessioni? perchè sto domotizzando tutto
  ti può consigliare delle guide
In teoria basta questa... Ma non è così facile


a sto punto preferisco qualcosa di già configurato e pronto per qurl che costa mi sa
Si possono pubblicare su Instagram foto tipo della Nasa?🤔
Scusate, sapete dirmi che distro è questa?
mi informerò
Sarà kubuntu
Non capisco... stampi pezzi di aeroplani? ??
Solo in negozio mi dispiace
No 
Che pizza... Vabbè
solo tramite Home Assistant o altri software simili, non direttamente dall'app Xiaomi perché utilizza il server cinese
Ho un quesito.... Mi é arrivata una notifica da Amazon con scritto " ci dispiace che la tastiera  fosse terminata. Ecco altri prodotti simili che vuoi acquistare"

Ma a me negli ordini la da come ordinata e quando la ho presa era 1% richiesta quindi impossibile non fosse disponibile
La hai rivista dopo quando era finite, lascia perdere l'ordine è buono
^
Infatti la lampada xiaomi Philips non mi si collega...
Che ibrido pazzesco

sorry :)
Ragazzi domanda in fase di stampa i cerchi diventano ovali sapete il motivo ?
fin dall'inizio o solo a stampa già quasi terminata
Da subito
Colpa dei fumi tossici, allucinazioni
Lol
Risposta seria invece:
Hai le cinghie regolate con il cul
Poi devi regolare gli step/mm degli assi xy facendo  cubo... Che ti vjene un cubo?
Uffa, sto a casa solo e ho perso le microsd
anche quella con volumio
Il cubo 20x20 viene
Regola (stringi a morte) le cinghie
Quando si spezzano vanno bene
Quando le pizzichi devono suonare come le corde di una chitarra
Hahahahahha
Davvero
Di solito equivale a tirarle tanto xD
Eh ma nella ender 3 posso pure tirare ma ha un limite lol
Se si spezzano vanno comprate nuove... Vuol dire che erano difettose
Suonano?
No mi mandano a quel paese lol
Allora devi far fare un giro in macchina alla stampante
Serio secondo te sono solo le cinghie ?
Nono anche i fumi
È un problema meccanico... Quindi boh... Inizia dalle cinghie
salute gente! 
vorrei chiedere un info su arduino, più precisamente su infrarossi 433mhz, 38 khz.. telecomandi per cancelli.. qualcuno mi sa dare qualche dritta o link da studiare?

il quesito è: ho 2 cancelli e 3 telecomandi. 1 telecomando apre 1 cancello, 1 altro telecomando apre l'altro e il terzo non apre niente :)
vorrei fare in modo che i 3 telecomandi , avendo più pulsanti, possano aprire tutti e due i cancelli
ho solo 1 sensore da 38 khz e credo che i telecomandi siano a 433 mhz.. dite che si può fare qualcosa??
Sistemato cambiando cinghia
Era davvero la cinghia?
Si ora esce un cerchio lol
raga
qualcuno di voi è riuscito ad aggiornare Windows 10 all'October Update?
perché formattando il tablet mi ha messo quella build, oggi ho fatto un dualboot per capire se un bug era causato da Windows o da csgo (ed era causato da Windows tra l'altro) e mi ha installato l'October Update.
Solo che l'install principale che ho sul fisso non mi da aggiornamenti disponibili, usando il tool per aggiornare Windows (quello che ti scarica quando premi "aggiorna" sul sito della Microsoft) inizia ad aggiornarsi, si riavvia un paio di volte per poi darmi "annullamento delle modifiche apportate in corso", e faila l'aggiornamento.
Io ho per sbaglio cancellato tutte le partizioni dell'ssd (—__—), ho scaricato l'ultima iso dal sito microsoft e andava senza problemi
sai vero che potevi recuperarle?
Probabilmente è questo il problema 

ma l'ho installato da iso su un altro ssd e va
stesso hardware
"ha bloccato la distribuzione di Windows 10 October 2018 Update sui sistemi che utilizzano la GPU integrata Intel con alcuni specifici driver."
non ho nemmeno i driver dell'integrata installati
Umh strano
bella gente, domani mi sa che mi iscrivo a scuola sci
sono la persona più carica al mondo, ai lov sciare, anche se tutte le volte che ci sono andato fin'ora non sono mai stato capace di scendere per le piste anche più semplici senza cadere.....se poi parliamo delle piste nere su cui mi fa scendere mio papà cinico.....e quindi niente, ho preso la decisione, mi iscrivo
Ma hai fatto te il progetto di rulof? Guardare instagram
progetto di rulof?
instagram?
ma che linguaggi sono questi?

 dai vieni pure te
Io mi fermo in baita 


sì, ma il problema e che il programma che doveva recuperlarle ha suvrascritto tutto con una copia corrotta.. cmq nonci ho perso neanche tanto tempo perché avevo sua il backup su G Drive che sull'hdd secondario
io sono due anni (3 con questo) che non frequento più scuole sci
dopo una cosa che mi successe con un maestro ho deciso di continuare da autodidatta

Che è successo
e adesso mi faccio anche le nere più difficili mortacci sua
troppo lungo da raccontare
però mi è bastato per non voler più vedere maestri di sci
Riassumi, fai un audio, boh, voglio sapere
che poi non era manco la prima volta
l'anno prima (in un'altra scuola però) mi avevano abbandonato i maestri della lezione di gruppo
Io ho fatto la silvester qualche mese fa, sarò caduto minimo 10 volte, ma gli strapiombi come cazz fai a farli
GG
mentre quell'anno è finita con lui che mi ha insultato e convinto che lo sci non avrebbe fatto per me
ok che ai tempi ero scarsino, però invece di insultarmi perché non mi spieghi dove sbaglio?
Feel u, tipo io che per 3 giorni ci ho provato con un maestro, non c'ho capito un cazzo, un pomeriggio da solo ho imparato ad andare a sci pari ._.
lol
ma anche io ho imparato da solo
Ma cazzo il maestro che ti sta davanti e ti prende per i gomiti ti mette ansia
Troppa ansia
cioè, noi andiamo a sciare in gruppo e siamo tipo 15/20 di solito
l'anno scorso io e altri 3 ci dividevamo per fare le nere
ahahahah
Noi in teoria sui 60, comunque saprò uno di questi giorni quando mi iscrivo
che culo però
a me piacerebbe farlo tutto l'inverno
però posso farlo solo una settimana all'anno
Why? Al sud non c'è nulla?
guarda, avevo pure una casa in montagna in Abruzzo (che ho tutt'ora ma è in (s)vendita)
Qua stiamo messi al contrario invece, o ci vai ora o a marzk, tra dicembre e febbraio ci sono bufere a non finire sulle piste fike
però lì le piste non sono molto belle
dove vado in Trentino (Marilleva / Folgarida / Madonna Di Campiglio) invece è tutt'altra cosa
E io voglio andare a cortina, li almeno èfigo, ti guardi attorno e vedi solo neve e nient'altro
wow
Però a cortina bisogna saper sciare, altrimenti c'hai i tedeschi che ti tirano addosso i sandali perchè li fai cadere :P
calcola l'anno scorso abbiamo beccato l'unica settimana con -20° di massima tutti i giorni
Tipo
due anni fa invece avevano chiuso la metà delle piste per mancanza di neve
Esperienza personale....ho mandato in esaurimento almeno 3 maestri di sci l'ultima volta
risultato: bronchite da marzo a luglio e polmonite da giugno a luglio
Gg
ah 
comunque aspè che mi hai fatto venire voglia di rivedere le clip dell'anno scorso
Beh sai, quando ti ritrovi magicamente ai 60 orari con l'amico di tuo papà che ti dice di accelerare e ti ritrovi una strettoia con uno stronzo disteso a terra a prendere il sole nella tua traiettoria
ahahah
a proposito di 60 orari
io so trasformarmi in un kamikaze sugli sci
Sci pari, peso indietro e testa bassa? Me too
l'anno scorso c'era una pista (rossa) sovraffollata da gente che la faceva a 5 chilometri orari che Madonna
ho iniziato a tagliare la strada a tutti
andavo minimo a 50 orari
però non ho ucciso nessuno :P
Le skills queste
solo una mia amica mi ha bestemmiato tantissimo alla fine perché stavo per ammazzarla (però non l'ho presa)
più che altro la mia ritardagine
cioè, io ci scherzo ma un attimo di distrazione e qualcuno lo mandavo in ospedale
No beh, fidati che con gli sci ho buttato giù tanta gente, è dura farsi male dai
sono io
A meno che non stai andando direttamente ai 90 orari sulla pista più nera in assoluto e c'è uno scandinavo a petto nudo che si fa la grigliatina in pista
qua era la prima volta che provavamo quella nera e avevo prestato la camera a un mio amico
a una certa lui urla "Marco è più pesante, scivola meglio di noi"
no zio
un mio amico due anni fa è finito in pronto soccorso per una minchiata e per 3 giorni è rimasto a letto nel residence
tra l'altro quello bianco dietro di me in questo video
LOL questa me l'ero dimenticata
ha preso in pieno il cartello "rallentare"
Ma
voleva fare la dab al cartello (copiandomi)
ma ha failato e l'ha preso in pieno
rip
Apposct
uno ha rischiato tantissimo di schiantarsi su quella barella
Minchia tipo io che andavo contro le barelle peggio delle calamite
O.o
ah giusto, tu sei nuovo qua
diciamo che ho rischiato di giocarmi tutta l'estate per una settimana sulla neve a marzo
Gli antibiotici sono un optional?
ho scoperto di star male a giugno
perché mi è salita la febbre a 38,5
ho creduto per mesi che fosse tosse di gola
Se dura più di 2 settimane vanno presi gli antibiotici
calcola che mi passava e mi tornava in continuazione
Sicuro?
e poi sia a me che a mio padre viene in continuazione la tosse perché siamo allergici
quindi credevo fosse allergia
boh, calcola che ti ho conosciuto parlando del portatile se non sbaglio
Nah
Ero da ottobre dell'anno scorso nel tuo gruppo swichando
ah
Solo che non ho pic e cambio username a caso
ah
può essere che hai cambiato username allora
sorry comunque, non mi ricordavo di te :/
Eh beh lo ho cambiato in quei giorni del portatile
Tu non eri fedelpa o qualcosa del genere?
tu sei un mostro, come fai a cambiare user così, poi la gente non ti riconosce più
Ragazzi ma su banggood quale spedizione devo scegliere per avere il traking??
Ho queste alternative
Tipo qualsiasi in teoria xD
Ma come, la scorsa volta mi ha detto 'non tracciato' per una spedizione
Sarà stata unregister xxD
In incognito 🤓
Non ho capito come funziona allora 
Solo quella gratuita non registrata non dovrebbe dare il tracking, poi alla fine fanno come vogliono
Perfetto quindi me lo prendo nel ****... 
Con "air parcel registered" e "unregistered" (che in questo caso non è disponibile), paghi la dogana sopra i 23€, sono lente uguale, una è tracciata e l'altra no
Con "priority direct mail" e "spedizione europea diretta" non paghi la dogana e sono più veloci, tipo la prima 20 e la seconda 8/9 giorni 
L'ultima non l'ho mai provata
In ogni caso mi sono dimenticato di caricare la carta di credito quindi non ho soldi 

 ‎So‎lo‎ €‎8.‎90 
 Store: GearBest
 

in realtà hanno aumentato il prezzo

 ‎So‎lo‎ €‎8.‎90 
 Store: GearBest
 

Ma scusate, quando ho aperto io stava a 21. Era lampo lampissimo oppure 21 dollari sono 9 euro?
Pur io
Ma che cazz
Dove
Quando premo mi esce 48
C'è qualcosa che non va
E' l'app questa?
No, è il sito mobile
Il fatto è che quando lo cerchi c'è quel prezzo. Ma nel carrello diventa 48€
Quando funziona avvisate
A me continua a dare a 48 anche sulla ricerca, ma sto cercando su Chrome da pc in modalità mobile.
Comunque sarà finita l'offerta, d'altronde era lampo
Errore di pubblicazione guys
Ah vabbe
erano le 11:00 UTC, che sono le 12:00 italiane
Ah ok
Grazie
Quindi a mezzogiorno esce
Quindi alle 12 bisogna stare pronti come faine
Quanti ce ne sono disponibili?
staro li pronto come un pitone
200
che se la prendo è l'affare della vita
bene in teoria si può fare
Infatti
ma se lo aggiungo già adesso e poi refresho il prezzo si cambia o mi tocca rifare tutto?
Al mio via scatenate l'inferno
Boh
fatela girare il meno possibile st'offerta
che saranno anni che voglio la miband
ma tanto sarà pieno di bot
eh lo avessi lo userei anche io...
A me farebbe comodo, la Mi Band 2 l'ho persa esattamente 1 anno fa
Io ce l'ho già ma ne devo regalare una quindi 8 euro è un affare
adesso hanno fixato i 48 euro e sono diventati 21 come sempre
Screenshot (25 nov 2018 11:19:10)
ma
Eh
ma non era alle 12?
Mi sa che non ci stava nessun errore
eh no ho letto in altri gruppi che non ha funzionato l'offerta si era buggata, quindi probabilmente la rifaranno spero
Speriamo
Ma questa è una supposizione. Io credo che le offerte vadano a cazzo. Infatti c'è nella pagina una miband 2 che andrà in sconto a 15€ tra 7 ore
Ma già è in sconto!
si sono fatte a cazzo di cane
Appunto non ci farei troppo affidamento.
Comunque ho letto su Reddit che Chrome è una mezza inculata con queste offerte con i timer. Per essere più precisi consigliavano di usare Firefox.
io ho usato firefox ma non ho manco visto il prezzo
magari con una gigabit si riuscirebbe
Perchè?
Su che sito lo avete visto?
Non ne ho idea.
La Mi Band o sta cosa di Chrome? La Mi Band è su GearBest (link sul canale 
), la roba di Chrome su una discussione di Reddit.
Bono sto ossido... E poi mi chiedevo perché il modem continuava a scollegati dalla linea
Passa il sub
La discussione era 
.

 ‎So‎lo‎ €‎8.‎90 
 Store: GearBest
 

Ok
  r u drunk?
*12

 ‎So‎lo‎ €‎8.‎90 
 Store: GearBest
 

uuuuh
Ma
eeh non posso modificare io
deve farlo chi pubblica
Ah ok
ma dove lo posso vedere? nella sezione sconti per il black friday?
o solo dal link?
AAAH, in pratica è il Chrome V8 Engine che ha il timer-tick più lento rispetto a Gecko di Mozilla, che quindi dopo un po' fa sì che il timer sul client e quello sul server non siano sincronizzati
ok allora vado ad installare mozilla
Bene
Ok, firefox installato.
Comunque avevo qualche mezza idea di passare a Manjaro appena posso, com'è?
fatto :)
Qual è il polo positivo e qual è negativo?
wikipedia li sa a memoria 
Rosso e nero
Giallo e verde sono i dati
Di solito è  cosi
Per caso c'è il rischio di incorrere in costi doganali? E' vero che la pago 9 euro, ma il prezzo di listino è molto di più.
ma quindi tra 11 minuti tolgono l'offerta in corso e mettono quella?
Forse
si sempre con il forse
ma se io ho fatto compra e nel mentre sto pagando con Paypal finiscono cosa succede?
Coooomunque, guardando il timer che c'è su Gearbest con l'ora che c'è sul mio pc vedo che il timer è avanti di 40-45 secondi. Quindi secondo me l'offerta potrebbe iniziare alle 11:59:14 o giù di lì.
perfetto grazie mille
Penso che è come se lo bloccassi quando ti reindirizza a PayPal. Infatti toglieranno per l'offerta PayPal secondo me e useranno carta
eh ma azz
Ok
secondo i miei calcoli è 2 minuti avanti
Appena tu clicchi checkout vuol dire che é tuo
se vabbè non capiterà mai
Bah io alle 11:59:15
in teoria un minuto secondo il timer di gear
A me manca un minuto ora
Non è in sconto
LoL
No
ma che palle
Non è successo niente ahaha
addio miband
Li hanno già comprati tutti?
no non è mai andata in sconto
ok
Ma cos
*disinstalla mestamente firefox*
Ohh
credo che c'è andato ma era troppo veloce
bisognava selezionare l'altro magazzino
ahahahah
tu sei arrivato a prenderlo?
si
gg 
ma wai
tasp
asp
non me lo da negli ordini
mmmmmm
ma era cn? ho provato anche li ma nulla non l'ho visto
azz
Ma sono assurde ste offerte
anche a voi il sito di brt non va se traccio una spedizione?
Anche io ho fatto la prova ma nulla dava sempre 48
ma se ordino da gb una roba con presa CINESE mi arriva l'adattatore?
Non è detto
Controlla se lavora anche a 240V sennò sfiamma
Mh....
non so quanto possa essere autentico ma non so neanhce quanto possa essere stato falsificato visto che era una live
beh è probabile che sia una cosa vera e non falsa in realtà
con me succede sempre
effettivamente 
Raga ho un Raspberry pi 0w da un po' di tempo dopo circa 24/48 si disconnette
Cosa potrebbe essere?
Sto per installare ubuntu 18.10 e mi. Chiede la password
stack
Grazie
Interessante... Attacchi alla supply chain 🤔... Conseguenze devastanti !
Il Machine Learning viene già usato in quell'ambito
Vero... Ma l'articolo parla di nuovi attacchi...
Monument Valley 2 in offerta a €0.99!


Io l'ho pagato con il credito di Google Opinion Rewards
Ecco, proprio ora che sto passando alla concorrenza.
Ma chi ha fatto sto lavoro
why???
 per ne il Bot ha tappato
Me
 su twicth prime ho fatto l'abbonamento al tuo canale
Romboli hai lavorato il petg con la ender 3??? Da specifiche non è supportato
Ci vorrebbe una 3d da 450 euro in su
Petg va benissimo
Ma il fire stick tv è in offerta oppure costa sempre 29,99 per i clienti prime?
Hey
Bene, ho invitato una persona, ora ho diritto ad essere helper 
 ù.ù
Il petg si stampa meglio dell' abs
Ah così si diventa helper
Una volta mi avevano fatto helper per una battuta, poi hanno fatto pulizia :c
Sì. .. ma mi sa che le temperature non sono adatte
Per il petg
va che per il petg puoi usare anche una stampante da 50 euro
ma per qualsiasi materiale in generale
tutti i materiali in vendita non devono raggiungere temperature al di sopra dei 260°....
quindi qualunque stampante ce la fa
E ... ma perche nelle specifiche non lo riporta come materiale???
Lo stampa e anche bene, basta stamparlo sotto 230°
Non le ho mai guardate in vita mia. Devi capire che sono cinesi, gli dicessero che si può stampare il catrame loro lo mettono nelle descrizioni. Non dargli peso che sono sparate a muzzo.
Ma avete fatto delle prove
Non riesci a stamparci abs e Nylon però
'???
 si mi pare
Mi piacerebbe vederle...
o anche 
 lui stampa pure il cemento
Guardi il canale di mattly stampa solo petg
 Anche overvolt ci ha fatto diverse cose
difatti
aveva fatto anche la prova con la ender3 della durata del pezzo in petg ed ha spaccato la carrucola con cui tirava ma non il pezzo
Sì è un materiale resistente
Test in cui si evinceva che il pla è più robusto 
Non credo che lo sia
Il pla costa anche meno
si ahahahahhaha però comunque nessuno dei due ha fatto pena, la ender3, che tralaltro mi arriva domani e spero di potervi dire anche la mia opinione entro il fine settimana che la monto, secondo me è la migliore stampante qualità prezzo per uso DOMESTICO NON PROFESSIONALE
vero, però è in teoria facile da stampare e secondo me se hai i settaggi messi entrambi alla cazzo comunque il pla tiene di più; invece se hai i settaggi corretti il petg..
Ma devo scegliere una stampante che stampi con petg
Il pla è migliore in quella prova seriamente
Diciamo che non è la prova in cui brilla il petg
In quella prova il pla vince anche contro il nylon
Questo fu il primo messaggio di questo gruppo
Storia...
regiova è diventato un canale, non esiste più quella persona.
io stampo petg + fibra di carbonio con la anet ._.
tutte le stampanti 3d in vendita ti stampano il petg, anche se non lo riportano, tutte le stampanti raggiungono quelle temperature che io sappia
Bel contatto
ciao ragazzi. qualcuno di voi ha stampato il pla gommoso?
Come Rubber ducky va bene questa, a questo prezzo trovavo di meglio?
i prezzi sono quelli alla fine
dai solo un'occhiata al microcontrollore che monta e comunque se si possa usare come rubber ducky
Certo che si può
non tutti, per esempio gli arduino nano non puoi usarli per le rubber ducky, mentre gli arduino pro micro puoi, per quello dicevo
Lo preso proprio per questo
Non vedo l'ora che arriva

Era a te che interessava?
Non capisco perché ma non c'è scritto lo storage
Mx110... Tanto vale usare l'integrata

128GB DI SSD E HDD 1TB
Ok grazie
Cosa bisogna usare per scrivere le immagini dei s.o. per scriverli sull'sd per raspberry?
Scrivere? Intendi flashare?
Si
Etcher
Ok
Grazie mille
Io vorrei provare CoreOS/RancherOS
Qualcuno che li ha già provati?
io puntavo al Mi Notebook Pro (con la MX 150) in realtà
però il prezzo è abbastanza buono
Ho un problema...
Dovrei accedere da telefono a un altro telefono tramite controllo remoto però quando vado ad accedere tramite TeamViewer o anydesk mi chiede l'autenticazione tramite un'altra persona che si trova davanti al telefono come posso aggirare questa autenticazione c'é un modo?
Secondo voi un alimentatore vecchio è scrauso da 450W va bene per alimentare un pc con un consumo di circa 100W?
(ha 252W sulla 12V e il resto su 5 e 3.3)
Salve, sono io Romboli
Buon salve
 spedisce in italia?
bene
si
Gionborno
grazie
Ciao Marco!
Dipende da quanto fa schifo
boh dipende dall'alimentatore
Ecco
.
🤷‍♂ vedi se trovi qualche recensione
Comunque per chi volesse il google home mini è in offerta a 29 euro sul google store ufficiale
Qualcuno sa dove posso scaricare questi tipi di file dwg di quadri elettrici?
La cosa più informativa che ho trovato a riguardo è in georgiano......
(non so il georgiano)
Come fai con la fibra di carbonio???
la stampi
E come???
E a filamenti ??? Che io sappia no!!!
Ci sono filamenti apposta
Scusa mano
lo stampi....tutte le stampanti 3d in commercio arrivano con l'estrusore a circa 300° massimo assoluto, il petg fibra di carbonio lo stampi sui 270° il mio
Ah ok
eh già, costa un rene
Se usi sti link quì di Google si mette un referral a Google in automatico?
STO MALE RAAGAAAAAAAAAAAAAAAA
GOOGLE SI FA I MILIONI COSI
Che monellacci
ecco,,,, anche con bangood
nah 
Così non può entrare nel gruppo e rubare i referral a marco
perchè? non guardare quelle specifiche che son tutto ma non ponderate sulle variabili della stampante
Mellio iahu
Meglio 
Vorrei farlo con k8s, ma non so come si fa
Meglio vaffanculo referral di Google
hahaha
ci sta
 Nel video che hai fatto dici correttamente che hai dovuto fare 3 "concorsi" per non superare il limite di 25,82 Euro previsto dalla FAQ 2017 del Mise per i concorsi a premi.. :P A titolo informativo parrebbe che si siano rimangiati detto limite.. quindi ci si deve rifare al Decreto Regio Legge 25 luglio 1940, n. 1077 dove il limite era riferito a lapis\bandierine e similari... :)
Un'altra cosa: per formattare l'sd uso sd memory card formatter?
( 
 questa è la nuova FAQ)
dove posso comprare una digispark a 2/3€? vorrei evitare quella a 1€ di gearbest 1 per evitare la dogana 2 non voglio aspettare tanto
In cina
ma rrivano dopo mesi, a me serve in 4/5 giorni massimo
2/3 € non ci sono
rip
Su amazon lo paghi 6 euro



Ma di che parlate... che concorso???
Ma perchè scusate?
eh beh, sennò fa pubblicità gratuita
tu non ci perdi niente, Google giustamente ci guadagna, Amazon e gli altri mica lo pagano per essere messi in prima fila
Google ha tutte le ragioni per reffare in dei siti che sponsorizza aggratis
Stavamo ironizzando su una cavolata 
Dove posso trovare l'ISO di un Windows 7 x86?
Vorrei scaricarlo dal sito della Microsoft, ma non mi accetta la Product Key
Spe
Si inculino, io voglio regalarvi la roba che non mi serve 
ahahahahaha esatto... :D
Avevo un programmino che scaricava le iso dal sito in maniera strana (tutto legale comunque), ma non lo trovo più.
Wat
Bruteforce?
Dovrebbe essere questo
Yep
Quindi 2€?
Grazie mille
 ahahahahahah non lo sanno nemmeno loro.. ma siamo nel 2018 ed un ministero ancora non è in grado di "aggiornarsi" e semplificare una normativa.. nata in un contesto dove non c'era nemmeno la TV :P
che ne pensate?
pare il migliore che ci sia
il mio si è gonfiato e adesso ha una carica inferiore
come si è gonfiato?
boh, è leggermente bombato e non carica più come prima
fai il reso
vedi che ti dicono
con cosa lo carichi?
too late, si era gonfiato dopo un anno ma come dei furbi abbiamo fatto scadere i due anni di garanzia 
come fatta scadere?
cos
ma io in realtà l'ho usato veramente poco, giusto al mare o all'uni quando avevo il telefono che non teneva la carica, magari si è rovinato per questo
l'hai smontato e fatto cose?
eh sono passati i due anni per fare il reso
figurati
non ci tengo a vedere come prende fuoco una batteria bucata
ah beh ma lo dovevi fare, perchè non l'hai fatto?
perché quando lo dissi a mio padre rispose che le batterie hanno 6 mesi di garanzia e non l'avrebbero cambiata, quindi si rifiutò di fare il reso e se ne dimenticò fino a quando non sono passati i due anni
invece amazon riprende indietro tutto comunque
apposct
tipo mio papà che compra una cosa con la garanzia totale da 999 euro e dopo una settimana quella cosa si rompe e non c'ha cazzi di fare il reso
esattamente
quindi si buttano i soldi e fine
Ma di che concorso parlate?
andate sul canale youtube :PPP
se ti va male potrebbe arrivarti a gennaio
Il pla è rigido, i materiali gommosi sono principalmente  tpu e tpe
ah ok ok. riesco a stamparlo con la ender 3???
No, perché è bowden, è difficile stamparlo anche in direct drive però puoi sempre provarci
Con la Ender 3 il TPU lo stampi da dio
Ragà ho preso la fire stick di Amazon a 19€ 🤙
Viene proprio perfetto, non serve nemmeno romperti le palle a annullare la stampa 999 volte e sono salito fino a 2.5mm di retraction
Domanda della vita... Come si stampa il tpu?
Ha impostazioni di velocità layer ecc apposite?
Ma... Il black friday per definizione che giorno è?
Il giorno dopo il ringraziamento negli Stati Uniti
Ah, ok
Su ebay ci sono alcuni 860 evo da 500GB a 23€.....Ha 1 recensione positiva , voi vi fidereste ?
no
poi dipende
se mandi il link ti dico con sicurezza
Guarda ti parlo chiaro, su amazon costa intorno ai 70, qui costa 23€. Secondo me è una cosa taroccata perchè un ssd a quel prezzo è folle, e il venditore sicuramente non regala ssd per far del bene al popolo che compra, rimettendoci lui. Secondo me è una truffa, poi aspetta il parere di altre persone che è meglio
Anche io la penso come te ma volevo essere sicuro che non fosse l'affare del secolo
Ho scoperto che batterie hanno i dash Button
ma si aprono o lo hai preso a martellate?
Aprono
Ahahahah
Potevano metterci le Amazon basic dai
Infatti
saranno le prime che trovano nel magazzino 
lo sanno anche loro che fanno schifo quelle batterie e non ce le mettono
ma
dai sto scherzando ahahajaj, sono valide ma non sono a livelli di Duracell
Che volevi le zincocarbons?
Perché non avete provato quelle dal mauris o quelle dell ikea..
Sì ma dai
Madonna raga
una VM di Hyper-V mi ha preso 20GB
e mi ha pure messo una build vecchia come la preistoria
Tanto schifo
Ok, lo ammetto, sono in offerta anche quelli alla liquirizia... ma sappiate che se li preferite siete delle brutte persone

Eh vai in Cina e lo compri li
Secondo voi oggi il matebook d ryzen 5 scendera di nuovo a 499?
Io sono stato un cazzone e  l'ho pagato 599 un giorno prima del Black friday
Secondo me no
waaa
no :(
ma se scende me lo prendo
Per caso ci sono sconti su ssd Samsung 860 evo 500GB da qualche parte?
Ci sono ram ddr3 in sconto?
A me servono ddr3 sodimm (non ddr3l 1.35V ma ddr3 sodimm 1.5V)
Signori, vorrei comprare un esp8266 su Amazon, quale mi consigliate?
quello che costa meno 
prendi un nodemcu
Ragazzi ma voi avete visto il mi band a 8 euro? Perché a me da 20
anche a me
A tutti. È na sola st'offerta
In teoria 200 pezzi
Boh, a me i cinesi hanno detto questo

 ‎€3‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎49‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎01%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (128 recensioni)
 

A me da 48€
A voi?
Comunque ho appena scoperto che la cpu del mio portatile ha un tdp circa della metà di un raspberry pi 3 b+
._.
che è un Atom?
Pentium
N3530
Ragazzi qualcuno se ne intende di Docker? Avrei bisogno di un aiuto abbastanza urgente
Se ti posso aiutare ho fatto qualcosa
Dica
Non riesco ad avviaare il daemon, quando ad esempio faccio docker ps mi dice che il daemon è spento
Se do service docker start mi dice "Job for docker.service canceled."
Ho provato tutto
Hai messo il tuo utente nel docker group?
I il log di errore?
Credo di sì, è usermod il comando giusto?
Come lo ottengo?
Sì
mahonna, oggi ho fatto rosicare uno che sta in classe mia con quella da 3GiB pagata 20 euro in più

Che distro hai ?
Raspbian lite
Usi ubuntu 
Ma prova a vedere nel var/log
O messages o Dawson. Log
Daemon
Come ottengo tutto questo? Sono neofita di queste cose
Dovresti utilizzare il grep per estrapolare informazioni dai file
Cat percorso file | grep stringa da cercare
Il problema è che non so i percorsi
Di solito /var/log
Se fai ls /var/log/ e premi il tab
Dovresti avere l'elenco dei Files
Come lo hai installato? 
Hai seguito la guida passo passo?
Come faccio un server ssh sul mio pc con ubuntu server? Ho già ssh-server dentro
Controlla con dpkg -l | grep ssh
Scrivo 
 ?
?
elle piccola
K
openssh-client 
openssh-server
openssh-sftp-server
ssh-import-id
Se non ricordo male è open ssh - server 
Segui qualche guida per la configurazione
Raga mi sto scaldando
Come sistemo? Succede quando faccio sudo apt-get install vsftpd
sudo apt - - fix-missing
Spazio tra apt e - -
Non va
controlla che le liste di repo siano giuste
Come si fa?
invia un cat /etc/apt/sources.list
e invia qui uno screen
che distro hai?
nel senso che ritorna sempre lo stesso errore?
ubuntu server
No credo che non trovi il comando
versione?
18.04 mi pare
L'ultima
ma qui come vedi il problema è che non riesce a scaricare
il comando lo trova eccome
E come lo faccio scaricare?
probabilmente il sources.list c'ha le repo sbagliate
succede tipo sempre quando installi linux che si fottono, non ho mai capito perchè
dimmi che versione di ubuntu server hai
Come la vedo?
non ha una gui?
No
è server non quello normale
scrivi lsb_release -a
e dimmi cosa esce
No LSB modules are available.
Distributor ID: Ubuntu
Description:    Ubuntu 18.04.1 LTS
Release:        18.04
Codename:       bionic
ok allora fai sudo nano /etc/apt/sources.list e dentro cancella tutto e scrivi questo:
deb 
 bionic main universe restricted multiverse
deb-src 
 bionic main universe restricted multiverse

deb 
 bionic-security main universe restricted multiverse
deb-src 
 bionic-security main universe restricted multiverse

deb 
 bionic-updates main universe restricted multiverse
deb-src 
 bionic-updates main universe restricted multiverse

e poi CTRL+X e Y o S a seconda della lingua per salvare
poi faccio reboot?
non dovrebbe servire, fai direttamente apt update && apt upgrade e poi apt-get update && apt-get upgrade -y && apt-get dist-upgrade
Grazie, fra un attimo lo provo e ti dico
Ciao a tutti
Ciao, ho visto l'annuncio di Overvolt riguardo il sonoff a 3.50€, volevo chiedere se verranno applicate tasse doganali e iva?
avrei una domandona sulle stampanti 3d
Sotto i 150 euro solo iva, sopra iva e dazi. Sotto i 20 euro ( circa) niente
Se paghi 150,01 iva e dazi
Quindi se pago 10€ non devo poi pagare altro?
No.. In linea teorica
Mi stavo avvicinando alla stampa 3d ed ero molto indeciso sulla stampante da prendere
ero indirizzato o sulla Ender 3 o sulla alfawise u20
Voi che siete super esperti cosa mi consigliate?
Ender 3 per qualità prezzo
Acquistala da banggood
La ender 3
mi costa di più
189$ contro 142 euro
ma se compro qualcosa su 
 devo pagare tasse speciali?
potresti spiegarti meglio perchè anche io devo rifare un giveaway
No, però paghi le spedizioni
la spedizione me la da gratis
Registrarsi
lo stai facendo nel modo giusto
Prova a fare l'accesso e ad aggiungere al carrello in genere le aggiunge li le spese se ci sono
grazie
Di niente
beh dipende dal tpu usato
pensavo le amazon basics, invece usano le duracell perchè durano veramente
Sto cercando di fare una specie di Sonoff (per accendere/spegnere luci ecc..) solo con frequenza a 433Mhz.
Funziona tutto però l'unico grande problema è che non appena lo metto nel muro dietro all'interruttore la sensibilità del ricevitore RF diminuisce troppo...
Credo sia dovuto alle interferenze con i fili AC ma posso sbagliarmi.
Qualcuno più esperto di me sa un modo per risolvere questo problema?

PS: ho cercato ovunque su Google ma non ho trovato un granché
NOOOOO
HAHAHHAHAHA
notare che poi il 90% del volume del Dash Button è occupato dalla pila
quando fai un circuito che consuma troppa corrente ma non vuoi migliorarlo e quindi ci butti una batteria gigante a confronto del necessario
come faccio a stringerlo senza che il motore non sia più in quadro?
e di conseguenza la barra?
È un problema per il grub se metto Windows su un hdd e linux sul ssd (entrambi montati sullo stesso laptop)
è giusto messo così?
in italia si
ok quindi se accendo non esplode?
noh
Boom
ha funzionato, per spegnerla devo schiacciare l'interruttore dell'alimentatore brutalmente?
Ma stacca la corrente e via
ma è normale che dal menu non posso muovere manualmente l'asse z?
sad
Dai te che sminchi tutto
Rispondimi alle mie domande da nabbo
tipo?
This()
Ho preso un ssd da 250 però mi sto pentendo di non aver preso il 500
c'è hai un hdd e un ssd su un portatile e vuoi mettere windows su uno e linux sull'altro?
no grub non da problemi, anzi
io faccio sempre così
Yessa
Perché ormai programmo su elementary
bravo bambino ù-ù
Quindi 99% uso linux
anzi ora siamo anche a juno
che fierezza
Si però ho i driver amd che puzzano di merda
hehe, intel e nvidia sono meglio, hehe
E sto diventando spastico a guardare un display che glitcha
Quindi mi posso fidare di te? Metto elementary su ssd
ci sta, ci sta, poi non è che occupi tanto spazio con linux
Io volevo fare una cosa bella
anche se a sto punto io l'avrei messo sull'hdd
Peró ho scoperto che in windows C:/ è la partizione di sistema
perchè linux non frammenta, windows devi sempre deframmentare, e quindi mettendo winzoz sull'ssd e linux sull'hdd non ti devi mai più preoccupare della frammentazione del disco
Eh però su Windows ho già 100Gib di roba
Non chiedermi cosa, ma credo che riempirei subito lo spazio
?
O forse no🤔🤔🤔
Another question, come faccio a decidere su quale ambiente lavorare🤔
DHT11 vs DHT22
Cosa cambia?
raga non mi va l'estrusore, cioè il cavo perché il motore se cambio il filo tipo con la x va... cosa può essere?
il motore dell'estrusore non si muove, ma il motore va
niente, era in protezione perché era freddo...
Ci hai azzeccato, il prezzo per i modelli da Warehouse sono saliti di prezzo, ma quelli nuovi erano scontati di 5 euro. Pagato 17, ne ho approfittato per prendere anche il tappetino.
Se vuoi dopo guardo il datasheet e ti dico
Ok, grazie
bella li
Touchdown confermato
esaaatto
ora voglio vedere la prima immagine
Grandissimo
dovrebbe arrivare tipo tra poco
Già
DHT11:
umidità: 20-90%
temperatura: 0-50°C
accuratezza umidità: +-5%
accuratezza temperatura: +-2°C
risoluzione: 1
alimentazione: 3-5.5Vcc

DHT22:
umidità: 0-100%
temperatura: -40 - 80°C
accuratezza umidità: +-2%
accuratezza temperatura: <+-0.5°C
risoluzione: 0.1
alimentazione: 3.3-6Vcc

Grossomodo queste sono le principali differenze (ci sarebbe poi che il DHT22 ha meno isteresi nelle misure, è piu stabile nel tempo, è piu reattivo come tempi di risposta, etc.)
+-2 gradi è tantissimo
Scusate come si chiama l'attuale gruppo di arcobaiter?
avrei un piccolo problemino
Instagram mi ha bannato l'IP
ed è statico
Risoluzione cosa sarebbe?
E quindi per alimentare DHT22 da Arduino non puoi mettergli il 5v?
in pratica il DHT11 butta in output valori interi, il DHT22 valori con 1 cifra decimale
nono, quelli che ho messo sono i range supportati come alimentazione.
Why?
eh è complicato
cos, perché?
ho un po' violato i loro termini, ma giusto un po'
Spiegati oramai
però non mi hanno bannato gli account, per lo meno
cos'hai fatto?
oltre a usare l'API non pubblica?
Raga ma è normale che poste italiane non aggiorna il servizio di tracking?
Mi dice solo pacco spedito
ma a mali estremi estremi rimedi
ah
Qualcuno ha una risposta?
Mhhhh
?
Regiova vive
ci credo, sono io...
ah no, io sono un dizionario che si ricorda il 2006.
A ok, grazie mille
Ehm il dht11 spara a caso
nah, ha solo un +-2°C di tolleranza nelle misure 
Quasi niente sono più preciso tirando a caso 
nah, diciamo che usare un termometro a mercurio e una webcam con un software di riconoscimento immagini è piu ingombrante di un dht11, ma probabilmente è un pelo piu preciso
ho tipo appena letto la review più ignorante di sempre
sparami please
oggi sto battendo il record di volte che ho chiesto a qualcuno di ammazzarmi
Proud of it
MA
che poi quell'app arriva a 22kHz, voglio sfidare un qualsiasi essere umano a sentirli
Beh no dai
cazzo devi avere le orecchie ultrasoniche
Ma noooo
Le frequenze udibili sono considerate fino ai 20kHz
appunto
quelli sono 22
Siamo lì
Un udito buono li stente
Ok nova launcher proprio così
ottimizza gli spazi haha
  funzionano entrambi come arduino, nel primo servono driver aggiuntivi però.
Il secondo è una copia più fedele di Arduino con praticamente tutti i suoi componenti
Ma cosa cazzo stanno facendo quelli di Iliad che mi va di merda ultimamente
Possible che sono più di 6 mesi e non sbloccano le io studio?
Thanks, ne vale la pena spendere di più per il secondo?
☹️
"temporanea"
Probabilmente no
Ok, grazie
 Ripetitore (PostNL)

 In lavorazione presso l'ufficio doganale
 
:10
 

 Pagina 10/10
Devo preoccuparmi?
Banggood
Si
Forse si
Why?
Massimo rifiuto il pacco
Ok
E apro la contestazione paypal
Io ho ordinato il telefono da BG e non mi è uscita la cosa doganale
C'è qualcosa che non va....
Ragazzi, su Facebook ho visto un'offerta, il sito pare sia 
 ma non lo conosco. Voi sapete qualcosa? Vendono una stampante 3d che cambiando la testa diventa cnc e laser.
Mi riferisco a questo sito. Mi sembra un sito poco affidabile. Magari mi sapete dire di più
L'ho vista anche io, ma non so se é buona, magari qualcuno ci può dare qualche info in piu
Esatto, roadhouse
Quando sei un addetto alle mail pubblicitrarie ma non sai usare un servizio di mail scheduling 
Magari ne hanno troppe in queue ahah
Mmmmh non sarebbe arrivata alle 11:00.00000000000
Ragazzi siete interessati agli interruttori sonof?
si
sono in offerta su amazon con il coupon
scusami su gearbest
link?
 
 A 
 invece di 7,34€
 SPEDIZIONE GRATUITA
✂️COUPON| 
 


sudo bot restart manina
Stolta mano dei referral, perché non cambi l'url 
ahaha
in caso questo non era un mio referral
quindi non ci guadagno un piffero :)
Sapete dire se è buona, nel senso che: qualcuno che ne capisce sa se le tolleranze e tutti i parametri, che a molti di noi non dicono molto, sono validi o meno? A prescindere dal fato che ha la possibilità di diventare cnc e laser
Ma le mani si sono spostate a Milano?
Direi che non c'è neanche bisogno di commentarla....
Le mani abitano in NL da sempre
In fondo alla pagina c'è anche un link per una ulteriore promozione, aggiungi 1€ e te ne mandano 2
Ah ok
Sono in Erasmus

Eh allora si qualcuno ha qualche problema con il tool 
quando ti dimentichi l'adattatore per il jack delle cuffie ma i tuoi compagni di classe con un telefono che costa meno della metà del tuo ti salvano il culo

senza cuffie è tipo impossibile fare i compiti in classe di T.P.S.E.E.
I compiti in classe di che? 
Tecnologie e Progettazione di Sistemi Elettrici ed Elettronici
la vecchia T.D.P.
Ah... Ok
Thermal design power 
Tecnologie Disegno e Progettazione
Che scuola fai?

che poi manco c'è sulla mappa lol
è un tecnico industriale ad indirizzo elettronica ed elettrotecnica
Intendevo l'indirizzo di studio non l'indirizzo della scuola 
questi sono dettagli
Solo dettagli inutili
E vi fanno tenere le cuffie?
solo quel prof
mi fa anche parlare al telefono se per questo
ovviamente non mentre spiega
Chi darebbe?
Vai di dht22
Fidati che ne vale la pena
Itis Elettronica?
*sarebbe
Un terrapiattista

Cosa è
ma si ma non è un liceo, loro studiano per andare a lavorare al mc da grandi ù-ù
a girare i panini proprio ù-ù
Per quello ci sono i professionali, gli istituti tecnici sono altro
beh si dai, poi ci sono i cfp che sono roba mistica
i cfp voi ci siete mai stati dentro? è magica la cosa, del tipo che se vuoi puoi seguire la lezione altrimenti ti fumi una sigaretta in classe e te ne vai mentre cazzeggi e il prof non ti dice nulla da quanto è normale come cosa
e in 3a cfp fanno roba fatta alle medie, ma anche più base
Che è il cfp?
centro formativo professionale
non ne avete da voi?
qua è pieno
Si
Quello per fare tipo l'estetista?
O parrucchiere
è tipo quello che sta sotto ai professionali, non puoi neanche fare l'università se vai ad un cfp...non che nessuno di chi vada ad un cfp abbia manco la più che lontana idea di fare una cosa tanto pazza
meccanica, elettronica, industrie in generale

Ah da noi è enaip
Si fa tre anni di scuola
Ragazzi per una votazione di un’associazione del mio paese chiedono di andare a votare muniti di carta di identità. Ma secondo voi cosa ne fanno? (No haters) cioè vorrei andarci ma sono bloccato da sta cosa della carta di identità
da noi 4, beh siamo li
Forse da noi c'è il quarto ma non obbligatorio, penso
Non ne so molto di professionali, faccio le iti
probabilmente solo per accertarsi del fatto che tua sia una persona vera e che vivi in italia e in quella città
da noi è il quinto a non essere obbligatorio mi pare
Magari per residenza e età
Quanta differenza tra regioni vicine
Sai perchè? Tempo fa ci fu per una sorta di votazione di un’associazione gente che si scriveva delle cifre univoche della carta di identità. Con quelle puoi fare anche cose illecite tipo RID, prestiti ecc a tua insaputa
io sto al liceo figurati....poi mi da fastidio la gente che dice che al liceo fanno tutti tanti esperimenti e roba fika e alle scuole sotto niente, qua è proprio l'opposto, noi non siamo mai andati in laboratorio in 4 anni, solo libri
*story di ieri*
Da quello che so da me allo scentifico fai laboratori di fisica artistico pure poi classico quello è ovvio che studi solo
scientifico scienze applicate
Io invece su 6 ore di informatica 3 sono di laboratorio
Idem con le altre materie di indirizzo
noi i laboratori di fisica e chimica e informatica in realtà sono stati distrutti
quindi anche volendo non possiamo fare laboratorio
Da noi sono apposto, forse perche siamo in autonomia quindi i soldi ci sono
noi in 1a e 2a tutto scritto su carta, e anche in 5a si fa tutto su carta, solo ora programmiamo un po' di C++ e C#
Da me è diverso
In 4 allo scientifico si fanno anche i database ma solo di teoria
no ma a parte quello, da noi dovevano risistemare la scuola perchè non era a norma sismica e la ditta che faceva è fallita e quindi ora ci ritroviamo con mezza scuola fatta e mezza scuola distrutta da ormai un anno....l'indirizzo economico ha cambiato sede anche, non c'era spazio per tutta la gente
Bene
quei poracci stanno a studiare in una scuola elementare in una città vicina, non so neanche quante bestemmie per i trasporti...
e niente, ora devo studiare shakespeare, non voglio, aiut
e anche metà della storia fatta fin'ora da inizio anno tutta in inglese per l'interrogazione di giovedì
E poi vai ad ingegneria e sono pure solo libri
Una volta al liceo c'erano le ore di laboratorio
un tempo
Le hanno tolte 7 anni fa
ma tanti anni fa
esatto
Esattamente l'anno prima che io entrassi
gg
Solitamente quanto ci mette gearbest a spedire la roba?
a spedire? Un paio di giorni solitamente, poi per la consegna solitamente devi aspettare tra le due settimane e un mese (in base alla spedizione che scegli)
Eh appunto strano... ho ordinato venerdì ma deve ancora essere spedito
avevo un'ansia terribile ma è passato :)
fiùù
Qualcuno sa come mettere due webcam su octoprint?
Adesso ho una chicca bella bella
Ho un pacchetto fermo da più di un mese alla dogana italiana
(Cartucce della penna)
Cosa dovrei fare?
com cazz è possilibe?
aspettare che ti arrivi il documento per inviare i documenti
E il pacco che doveva arrivare oggi non è arrivato e il tracking non va! GG poste italiane
Non credo sia possibile visto che il mio pc ha 3 anni 
chebbelli gli overflow
4 mesi è possibile?
Si
da quanto ce l'hai?
non lo spegni da 4 meso^
questo pc?
yup
2 anni
allora si è possibile
dove la vedi?
quelli sono 3 giorni
cosa?
l'attività
Ma questo è l'ultimo aggiornamento dei dati SMART
gestione attivita?
dove
è l'attivita del pc
DI WINDOWS CAZZ
mai usata?
ma dove?
omamdonan ora uccido qualcuno
si ma non sono rincoglionito, grazie al cazzo
ma dove?
dentro la gestione attività dico
0k?
ah ok, non la vedevo
lol
no senese
non so cosa siano in realtà, perchè l'ultima è secondi, minuti, poi non so se siano ore quelle dopo, ma poi non possono essere 3 giorni, io sono a 4 e il pc l'ho tenuto anche giorni 24h acceso
è normale
perchè windows è bello
ma komeee
oke

a me occupa il 5% che ho 24GiB di ram e 5GHz quad-core di cpu
quindi capisci....
Cosa te ne fai di quella ram?
quando inizierai a renderizzare meme per fare le cose serie capirai, maybe ù-ù
Che prima che la rubasse tuo papà erano 32GiB
Tra l'altro

Devo sistemare i cavi e sono ok
quegli 8 giga sono ancora nel pc di mio papà, a 5 metri da me, ma tanto è stato uno scambio equo considerando che ho cambiato mobo e preso un ssd e un hdd in più ai tempi
pff, sistemare i cavi è per i deboli, bisogna lasciare tutto li a muzzo nel casino ù-ù
tipo cosi?
che per i miei standard è già più che sistemato
come è ora
no devi aggiungere cavi, così è già troppo pulito, butta dei fili della 220 dentro a caso
Oggi mi è arrivato l'ssd per l'upgrade del portatile 
il mio vecchio ssd
perfetto
hahahah
Venerdì mi arrivano anche 8GB di ram
è molto buono dai, ai tempi l'ho pagato 300 euro mi pare
ma tipo 3 o 4 anni fa
forse 5
Peccato che la mia cpu supporti massimo 8 GB ddr3 1333mhz
75€ spedizione 1g
mamamama
io lo pagai 120
Ehm lo dici a me che ho fatto l'iti pure?
ma quelli sono giorni
quelli di linux o win?
i miei sono 4gg
io 70 bibbi
win
eh avevi detto mesi 
dicevo di lui
.
questi 4 mesi....
Allora?
cos
Che c'entra il tempo di accensione con il tempo totale di utilizzo di un hdd?
non hai capito
lascia stare
Aaah ora ho capito....
loll
Si effettivamente sono tantini tralasciando i cinquecentomila anni dall'ultimo aggiornamento
Essendo un portatile
beh te che ne sai che il tuo pc non l'ha fatto dio al tempo dei dinosauri?🤔
Ma come ricarichi hype?
io con l'altra carta prepagata che ho. vado agli sportelli e verso. dall'app di hype dopo faccio la ricarica da altra carta.
altrimenti li do a mia mamma e dall'app faccio la ricarica da carta di credito
Ma la carta hype è una visa?
Macché
MasterCard
è normale che sto stampando da 5 minuti e la ventola della scheda madre è ferma?

si gestisce da sola?
Quella dell'alimentazione si accende  quando è caldo,
Quella della scheda madre si accende quando si accende quella di raffreddamento del pezzo
ah ok è normale che siano entrambe ferme quelle 2?
Per ora sì
ok..
entro quanto di dovrebbe accendere?
solo per non fondere tutto
Al secondo layer quando parte la ventola di raffreddamento vedrai si accende
ok pratite ora grazie mille
Che poi se stampi ABS e tieni la ventola spenta... Beh la scheda madre spesso si surriscalda hahahah
beh ovvio ma per ora sto stampando il copri ventola...
prima stampa "lunga" di 1h e 25m....
Che stampi?
Come posso clonare l'intero hdd su un ssd su Linux?
Io sono abbastanza contrario a coprire le ventole... Non penso gli faccia bene
ma è per non far cadere pezzi dentro, ha un'apertura apposta che fa tirare aria dal lato... ho visto che l'hanno stampata praticamente tutti per la ender3..
mal che vada se vedo che fa fatica lo butto tanto sono 12g
di pla cinese geetech ma che va da dio, si stampa veramente lucido e quasi senza l'effetto dei gradini senza uno strato e l'altro..
Io ho stampato solo un becchettino nuovo per diffusione,
Andare a tappare l'apertura dell'aria è una cavolata... Ridurrai di molto il flusso che può spingere la ventola... Non ha senso
quello devo stamparlo anche io... ma il copri ventola che dico io è per la scheda madre, non per il gruppo estrusore...
comunque vedrò, se poi non tira aria lo tolgo
Qualcuno sa come creare videata nera su vnc/bloccare immissione dell'utente?
OOOOOOOMG
Non funziona da maggio 2017
E non funzionerà mai
hai un server in casa? 
Serio?
Fate hype, tanto le cose convenienti sono le stesse
Temporaneamente il cavolo
Oh forse ho sbagliato anno
probabilmente da maggio 2018 ahah
Si, ma seriamente, conviene di più hype, hai 10€ al primo versamento di almeno 1€, i limiti di spesa annua sono gli stessi, e la cosa fondamentale... Funziona
mi spieghi a che ti serve uno switch da 16 se hai 5 cavi collegati?
mi stai per caso sfidando a cable unmanagement?
Così, per sport
Ahhhh capito
Beh io ho una cr10, nella mia la feritoia non è scoperta
ah.
Ok ho fatto con 
Con dd
Ehm....


sto fixando tutto. ho i cavi che arrivano
li devo solo collegare
io invece sto facendo una cosa malata
e sta solo facendo il download.
*7
gg
il bello è che va alla metà della velocità
perché sta scheda Wi-Fi va a massimo 54Mbps
Poi ci sono io che non la ho mai vista andare sopra a 8,5 Mbps
A me tutti i pc a 2.4ghz vanno a 50 max .
nah
teoricamente dovrebbe andare fino a 300
sul mio telefono va a tipo 140
dipende dalla scheda del notebook, il mio non supera i 30
Io con 3 abbonamenti diversi, 3 posti diversi sempre massimo a 50 boh
quello non è manco un notebook
Ora 2.4 vs 5ghz...
è impossibile
che router di merd hai ahahah
a me sono uguali
Tim
è impossibile che ci sia un'abisso del genere
non c'è differenza se non nel ping
ah ok
giustificato
sì
dipende dall'attività dei vicini
tplink archeer c60 bande uguali
why?
eh starà sicuramente qualcuno sullo stesso canale
la 5Ghz ha una banda molto più larga (quindi più canali) e non soffre di questo problema
Non me lo fa solo questo me lo fanno  almeno 3 router... Tutti Tim lol
i tuoi vicini hanno il Wi-Fi?
Eh beh
che ne so
i miei non ce l'hanno
nel condominio siamo in due ad avere la "fibra misto rame", forse 3 perché si è appena trasferita una nuova famiglia
nel mio condominio solo io non la ho, per ora.
ah
però hanno tutti la 200/20, in teoria a gennaio attivano la ftth e sarò il primo ad averla.
per ora mi accontento di una 30
 a Roma non avremo mai l'FTTH
è impossibile
(sempre se non cambiamo sindaco)
Ci vi vivono qualcosa come 50 studenti universitari nel mio palazzo
ah
qua son tutti anziani
a parte il bambino che piange alle 3 di notte s'intende
ho uno zio a roma, ne so qualcosa.
allora
Beh ho a 50 metri il dipartimento di ing informatica... Ci sta
tu vuoi vedere che vista ho dalla finestra della scuola?
spero che non faccia cattivo odore e che il vento non lo porti verso di te
io avrei cambiato casa subito, solo per questa cosa.
ecco
nel mio canale ci sono solo io
eh lascia perdere
Quante WiFi ci sono quindi da me?
sotto casa mia stessa situe comunque
quando si allaga la strada (e nel mio quartiere succede perché è pieno di alberi ovunque e le foglie vanno a intasare i tombini) immagina cosa succede con tutta quella roba
  cerca il canale decente... Ah no...
?
Qualsiasi canale della 2.4ghz da me è saturo
1) è scuola
2) tutta Roma è così
3) se hai tu i soldi per farlo, poi casa mia non conviene cambiarla ora, dovrei svenderla e di tanto pure con i prezzi che ci sono ormai
ci sono stato due volte a roma, me ne sono scappato subito per la spazzatura!
purtroppo le case ormai si sono svalutate troppo, anch'io vorrei cambiarla ma non mi conviene per nulla
e niente, dopo questa perla su reddit direi che posso andare a farmi fottere

Primo pitstop su marte
Ma è così perché sono pochi i cestini?
Perché non passano? O perché la gente butta la roba solo fuori?
perché non passano a prenderla da inizio estate
ti piace come risposta?
Ah ah ah
cassonetti pochi? Ce ne stanno due per ogni materiale della differenziata a distanza di 200 metri su quella strada
Beh è normale se non li svuotano che la gente accumuli fuori.. cosa dovrebbr fare..
avevamo iniziato a fare la raccolta differenziata porta a porta come si deve... Peccato che la nuova sindaca ha deciso di eliminarla
ha anche chiuso il progetto per la nuova metro, rinunciato alle olimpiadi, fatto fallire migliaia di aziende, ma dettagli
Quindi non sei soddisfatto della nuova amministrazione?
su questo gruppo non si può parlare di politica
altrimenti sai le flammate che farei?
Non voglio far polemica  solo se tu sei obbiettivamente soddisfatto o no
no, per niente soddisfatto.
comunque nuova ma sta a far danni già da più di due anni
In toscana rischiano di far chiudere il settore geotermico, sai quanto so contento io fine OT
ah beh tipo la preside della nostra scuola che ha fatto il record, è riuscita in 2 anni a praticamente distruggere una scuola, siamo passati da alcune piccole problematice o insoddisfazioni in una scuola messa abbastanza bene ad avere mezza scuola accessibile, molteplici prof che hanno fottutamente perso il lavoro per il resto dell'anno a causa dei laboratori che ora sono tutti inaccessibili(con tanto di attrezzatura che anche quella poca che avevamo è stata buttata la metà perchè giustamente non sa più come rovinare la scuola e improvvisa), il server della scuola ha un uptime del 20%, il sito della scuola rifatto sembra molto peggio di quello di prima che era anni '80 già quello, ci ha tolto le giornate dello sport(che per legge non può ma lei lo fa lo stesso), ci ha tolto le assemblee mensili(che per legge non può ma lei lo fa lo stesso), ci ha tolto pure la metà degli incontri vari anche per orientamento e altro
e niente, bella li
Era una regola temporanea per le elezioni nazionali
poi non si capisce più un cazz su alcune robe che 'na volta le mette e 'na volta le toglie, e niente, è una tragedia
quindi ora possiamo tornare a flammare parlando di politica?🤣
Qualcuno ha mai fatto una Facebook adv?
si
Posso chiederti?
prova
non sono gran che esperto
In pratica oggi parlando con un commerciante mi diceva che aveva fatto una FB adv tramite il tasto promuovi post, quello classico che trovi su Facebook Pagine. Ebbene ha messo i 7€ consigliati dal promuovi post per 3 giorni. Fatta l’adv finito tutto li. Leggevo che Facebook fa una fattura b2b cioè senza iva e devi essere tu a registrarla (reverse change). Il punto è che anche io 3 anni fa ho fatto un’adv del genere ma senza inserire dati di p.iva, azienda ecc. scaricando la fattura è senza iva c’è solo il mio nome e cognome ( potrebbe essere pinco pallino) ma sta iva allora cosa si fa? Sto evadendo? Neanche il commerciante con cui parlavo sa niente non ha inserito alcun dato semplicemente pagato e basta
.
ti arresteranno :P
allora
per sponsorizzare ha usato il suo account personale
e ti ha fatto la fattura alla "persona"
No ho usato la pagina della mia ex pizzeria
l'account per sponsorizzare è il tuo
tua pizzeria è gestita da una persona fisica
Se vado sui dati di fatturazione ancora mi dice inserisci p.iva e altri dati mancanti cioè sta adv l’ha datta senza niente di dati
che ha un proprio account
Ok quindi è il mio poi?
in base ai dati che metti ti fa la ricevuta fattura
aspe che la apro .. mi hai fatto venire un dubbio
Ok
Ma ripeto non ho inserito alcun dato. Anche io come questo collega commerciante ha cliccato su “promuovi post” ha dato i 5€ e fine. Non è corretto neanche dire che l’ha fatta a me perchè non hanno il codice fiscale. Anche se se lo possono calcolare.
Mamma mia che novità impressionanteeeeee, sei arrivata proprio in anticipo eh, sisì (prego leggere con tono ironico)
Scopi pubblicitari
Sì, acquisto inserzioni per scopi commerciali
No, non acquisto inserzioni per scopi commerciali
ti fa scegliere
se la usi per pubblicità commerciale o no
Ragazzi ma se io prendo un Google Home e dei sensori di altre marche li posso collegare se stanno con lo stesso wifi oppure devo usare Hassio?
visto?
Vorrei avvicinarmi alla domotica ma ancora devo capire come funzioni 
Se non sbaglio c’è il SI ma non ci sono i dati
cmq il codice fiscale deve essere dichiarato e non calcolato (può essere diverso da quello calcolato)
metti i dati e ti fa la fattura...
Ma quindi sto evadendo? Cioè non capisco
non stai evadendo
perchè "Paghi" e non recuperi l'iva
in realtà ci rimetti eh
Come puó uno mettersi nei guai cliccando un pulsante cioè di sto commerciante ne conosco un sacco
Ecco qua l’articolo
Che ti dicevo
in realtà è piu' un problema di FB che tuo .. dovrebbero fatturarti
Leggi quando ci sono i triangoli gialli da qualche parte dice proprio sta cosa che FB fa fatture b2b anche senza p. Iva e se non registri devi pagare sanzioni
aspetta che sto vedendo dal mio account
Raga io devo controllare un mosfet con un segnale PWM... secondo voi mi conviene mettere una restistenza di pull down sul gate?
Ok
allora
se metti tutti no
Subtotale: € 1,63 EUR
IVA: € 0,36 EUR (aliquota: 22%)
Hai effettuato questo pagamento manuale
(ne ho presa una a caso)
ti applica l'iva corretta
altrimenti devi specificare la tua Partita iva perchè è come dicevi tu B2B
Si ma mi hanno fatto fare sta adv senza aver inserito dati e p.iva
Sentendo alcuni mi dicono che non devo preoccuparmi della fattura senza iva, ora non so.
in che contabilità sei?
Cioè l’unica cosa che hanno di me sono i dati della carta di credito che peraltro sta a 0€
In che senso?
sei in regime di vantaggio? (minimi ... forfettari etc.etc.)
No perche nel caso sono ancora in tempo
Purtroppo queste cose non le gestisco io ma mio padre comunque PENSO srl ma non saprei
Si ma è assurdo che con un pulsante si fa tutto sto danno
non fai danno statti sereno
è piu' un problema loro
Ma quindi chi ha ragione? Chi ha torto?
In teoria dovrei versare l’iva ma sta fattura non ha un “intestatario” anche se c’è il mio nome che potrebbe essere pinco pallino (e hanno i dati della carta)
non è il problema di versare l'iva
il problema è della tenuta della contabilità
Lo stato dovrebbe andare a vedere quei movimenti che ho fatto con FB e vedere se ho versato l’iva?
Cioè?
vuoi un consiglio?
non farti seghe mentali.. lascia tutto così.. quando dall'Irlanda segnaleranno che sei abusivo vedremo
:P
Ok ma quindi non c’è mancato veramento iva come dice l’articolo?
si
ovviamente poi non hai fatto nemmeno l'intrastat giusto?
(500 euro di sanzione)
etc.etc.etc.
Non so nemmeno cosa sia
è una stronz.. è un adempimento (attualmente in vigore solo per importi superiori a 50k)
La parte fiscale non me ne sono mai occupato io
dove comunichi tutto alla dogana
Ma chi se ne occupa ti assicuro che è molto preciso ma questa cosa dell’adv non l’abbiamo mai presa in considerazione
allora.. fai cosi
ignora tutto
e fregatene
poi la prossima volta
Ok è successo quasi 4 anni fa
4 anni fa e ti preoccupi? :O
Non so chiedo
Chi non sa chiede
statti sereno
Ok grazie e comunque la pizzeria è chiusa ora da 1 anno ormai non so neanche se c’è ancora la p.iva
se mi dai la p.iva ti dico
(anche in privato)
Devo cercarla
Comunque
Penso che ignoreró il tutto
Chi potrebbe fare controlli e “scoprire”?
ormai nessuno.
Ok
Anche se ancora non ho capito se sono in torto
sei sempre in torto
specialmente 4 anni fa
Quindi cosa devo fare?
fregartene!
Ma nella peggiore delle ipotesi cosa potrebbe arrivarmi? Cioè non sanno manco dove abito
L’unica è sempre con la carta di credito se risalgono a me e tutti i miei dati
la carta di credito è intestata a te o alla società?
La carta era di mio padre. Penso intestata a lui.
In teoria si può risalire a tutto
cmq non ti succede nulla
Nella peggiore delle ipotesi l’ag entrate va a verificare tutti i movimenti e vede quello di FB e fa le verifiche del caso
In questo gruppo potrebbero anche esserci account della polizia postale

shhh ci ho provato a farmi dare la p.iva per denunciarlo
non ci è cascato ahah
Sto scherzando naturalmente
Non fornisco alcun dato comunque
Hai perso la copertura
cmq
se hai fatto 10 mila euro di pubblicità..
Ma che 5€ dai
Cioè 5€
quindi male che vada ti danno due frustrate :D
Ma lo stato anche se è 1€ ti ciene dietro
no
sotto i 12 euro di sanzione non fa accertamenti l'AdE
Comunque io apriró una start up e fare adv su Facebook volevo capire cosa fare burocraticamente
ma fidati .. ora stanno controllano il 2016
pagare un commercialista
(che capisce di queste cose)
inserire i dati corretti
È una start up a socio unico che opera sui servizi
e loro ti faranno la fattura
Ok chiedo al commercialista spero che ne capisce
per le "aziende" l'iva non è evasa
cioè.. se tu avessi pagato 100 euro di iva sulla fattura di FB
avresti avuto 100 euro di rimborso dallo Stato
"te la scarichi" in gergo.
in realtà l'iva la paga solo il consumatore finale
Sapete dove posso comprare 10-20 lettori floppy disk economicamente?
diciamo che tu hai agito come consumatore finale ed hai eluso l'iva spuntando attività commerciale
Ma non è un controsenso?
Cioè la colpa non è loro che hanno una piattaforma mal organizzata?
O sono consumatore finale o sono attività commerciale
hai evaso 1,1 Euro di iva +0.33 di sanzione
piu' un paio di cent di interessii.. :D
Si ma se non paghi l’iva ci sono le sanzioni nel tempo
Comunque
anche il 100%
sò due euro :P
Ragazzi una domanda, perché su ultimaker cura anche se abilito l'utilizzo di supporti ovunque non riesco a vederli prima della stampa?
Devo cliccare su qualche funzione per vederli?
 ora annoiamo le persone.. :) statti tranquillo e sereno... non succede nulla piu' :) se succede qualcosa .. mi chiami e sistemiamo ... :)
Arcobaiter triggered
Ok grazie
ragazzi qualcuno sa come effettuare saldature sottili con saldatrice ad elettrodo?
era ora qualxuno dicesse la verità
colpa delle lobbi
raga qualcuno di voi sta seguendo YouTube Money 3?
In caso seguitela che mi sta facendo morire dalle risate 
se non la conoscono però conviene che recuperino le prime stagioni
Che brutta persona che è zuck
Wtf
Qualcuno può dirmi perché esce tutta nera?
Vogliono mettere anche l'autodistruzione dei messaggi
Mamma mia che rabbia
Non è una persona, è un robot
Giusto
Buongiorno ragazzi mi date una mano a risolvere un problemino?
Dicci
Allora inizio col dire che ho un modem Tim hub (il nuovo quello nero e grigio). Ho acquistato da Amazon una presa smart WiFi e subito appena mi è arrivata ieri l'ho collegata alla corrente e poi a WiFi ed Alexa, ha iniziato a funzionare bene fino a stanotte. Stamattina do il comando "Alexa accendi lampada" e risponde impossibile comunicare con lampada verifica che sia connessa al tuo WiFi. In effetti vado sull'app e vedo che è online/offline si connette dopo un po' perde la connessione!!! Mi riuscite a dare un consiglio magari prima che provo a farmela cambiare da Amazon?
Quale potrebbe essere il problema? La ricezione WiFi è più che buona nella zona dove si trova la presa
Non saprei proprio 



Mi suona familiare sta cosa però, chissà dove la ho vista
A me questa cosa disturba
Nei gruppi quando ci sono messaggi e audio salti pezzi
  ahhhhh
È su banggood?
Veloce per favore
Togliete la segnalazione
Se vogliono pubblicarla sull'offerte
Poi dicci se c'era

 ‎So‎lo‎ €‎88‎.9‎0 
 Store: GearBest
 

Ovviamente quel prezzo non verrà mai fuori 
Guarda che ho segnalato da me
Finiscono in 10 secondi a quei prezzi..
Secondo me sono tutte balle per far cliccare 
Non ci sono proprio
Appunto.... un pochino di serietà non guasterebbe
Boh io non ci riesco mai a comprare con queste offerte
Penso che nessuno ci riesca, tranne qualche fortunato quando ci sono le offerte vere sulle pagine di qualche sito.. tipo 1-2 pezzi a 1 euro...
Mi aspettavo onestamente di più da 
. E' basta una segnalazione, rubata e fake, ed è finita li senza nessun controllo. Mah
Dimmi
Non sono d'accordo, non costa niente provarci a vedere
L'offerta viene da un altro grosso canale di offerte, non credo si siano inventate l'offerta, è del tipo lampo con nemmeno 10 pezzi. È quasi impossibile prendere le cose ma a volte qualcuno ci riesce, mica sei obbligato a provarci se non credi sia fattibile
in realtà la volta scorsa che avevano messo 88 ci sono stati 10 di voi che l'hanno beccata
e non sono pochi
Magari erano più pezzi o magari come l'offerta dell'altro giorno era alle 12..
Erano 50 pezzi in tutto  e 10 li abbiamo beccati noi

In effetti la vidi anche la pagina gb a 88€ durò stranamente qualche minuto
sto per fare il mio primo PCB
Niente gnd plane?
Quanto fa schifo? 
Su cosa hai stampato?
sulla poca roba che mi ritrovo
è un foglio di plastica
con alcol e acetone trasferisco l'inchiostro sulla board
Ah, io ho provato con carta fotografica ma era per inkjet ed il toner attaccava malissimo
Queste non si possono vedere 
mi è venuta bene
Ora però hai l'acido ferrico o quello che è?
Io me lo sono fatto
spe un moment...
ma ora che la butri nell'acido per togliere il rame "non protetto" il gnd sparisce
ah no son mona io
er convinto dossero 2 pin e il gnd comune su tutta la piastra
Ma il ground plane?
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
La mano se ne è dimenticata?
finito
Fatto in casa con l'acido?
yep
non in casa però
in un laboratorio fuori norma e dismesso della nostra scuola
ci sarebbe pure un cartello con scritto "ACCESSO VIETATO" a caratteri cubitali

"Accesso vietato" in caratteri cubitali... Poi nell'angolo scritto piccolissimo "tranne a Marco Realacci"
Anche perché i siti cinesi te la fanno a niente e ti arriva a casa..
Sono le uniche due che ho fatto io 

Vi farò sapere se funzionano poi 
Alleluia
Dogana bypassed
L'hanno sbloccata per tutti?
cosa?
La dogana
La mano dava error 400
arghhh 400 volte polipo  si chiama polpo 
è uguale
....
No
marco fa video scientifici o zoologici?
NO
ahhaha
d'ora in poi 
d'ora in poi lo si chiama solo cefalopode
AHAHAHAH
Ma cosa vuol dire i polipi li hai nel naso al massimo
1)stai calmo
Non è un offesa -.- esistono anche quelli
2) non è che ogni cosa che qualcuno dice tu la devi contestare
3) non ha fatto un video scientifico quindi bona haha
ma basta haha
Sei te che contesti una battuta su una parola effettivamente sbagliata favorendo la diffusione di ignoranza
.
qualcuno mi potrebbe consigliare un alimentatore usb per il raspberry pi 3 b +?
Aiuto raga questo dovrebbe essere un semplicissimo cubo 1x1x1
Quale potrebbe essere il problema?
Era caldissimo
effettivamente...
però anche io dico polipo
eh sicuro non sia la temperatura altina?
io cefalopode d'ora in poi
Ma si dice polpo o piovra 
Polipo mi sa troppo di ristorante cinese che inventa le traduzioni
a me fa troppo strano polpo invece
Allora da cura l’ho impostata a 200
e che materiale sarebbe?
Pla
Ahah è che si usa polipo perché sembra più colto, più scientifico... Ma effettivamente è sbagliato  
E non c'è da dire che va bene lo stesso perché non siamo in una trasmissione scientifica... Perché se ti dico mi mangio una bistecca di cane è diverso da bistecca di maiale; ma l'errore è analogo... Anzi almeno sono entrambi mammiferi xD
minchia salviati 2.0, altro che accademia della crusca qua
Raga....
La fibraaaaa 
che stampante è?
oddio che lungo che è il 19:9
Lo pensavo anche io, ma poi ho cambiato e alla fine ci fai l'abitudine al punto tale che i telefono con rapporto normale sembrano piccoli
mai visto uno screen 19:9?
nope
quello screen riempie tutto il mio telefono senza dover zoomare
Io sono sempre stato con telefoni come il j3, l'a3, il p9 lite
ma oggi è arrivato il mi a2 lite :D
Compri solo telefoni lite?
in realtà l'a3 e il p9 lite erano riciclati (erano i vecchi telefoni di mia madre e mio padre)
comunque si può dire di si :D
L'antenna sopra il tetto
Mi inchino al tuo cospetto
Ora spero non arrivi qualcuno con l'ftth se no pure io devo inchinarmi
Azzooo mi sono dimenticato di scriverlo nei commenti
madò la mia connessione fa schifo a confronto
È molto più bello dire polipo però
Ma io scherzavo
Ora sto aspettando l'ftth così vedrò il Gbps
ti mettono la FTTH? 
A luglio mi hanno detto che entro Natale, massimo inizio gennaio era disponibile.
Mi linki una guida per costruire i pcb come i tuoi?
non conosco guide
dove hai visto?
me l'ha fatto fare il prof
Scuola?
Ringraziamo Iliad
solo a me e a un altro della nostra classe però
ah
Che va più veloce della fibra Tim 
eh gli altri stavano chi al computer a disegnare quel PCB e chi fuori a fumare
Ma a te non fa schifo vedere i video su yt?
su un 19:9
Cloruro ferrico?
era un perossido di non ricordo cosa
ehm no
Cose brutte i perossidi...
I BORDONI
posso scegliere se vedere tutto il video con le barre nere ai lati o tagliarlo sopra e sotto
ma preferisco di gran lunga le bande nere
è AMOLED quel coso?
dovrò abituarmi
Nope
ah ecco
è il mi a2 lite
il mio è AMOLED, non si vedono per niente le bande nere
non sembra ci sia il display lì
anche se c'è tanta luce
Si può anche usare acido muriatico e perossido di idrogeno (acqua ossigenata concentrata) ma con il cloruro di ferro è meno pericoloso...
più che altro quello è un laboratorio fuori norma e dismesso
c'è pure scritto "accesso vietato"

Ma infatti conviene farli fare, fai il file con kicad o eagle e lo mandi a fare...
MASTOMALEE
fikatA
Mmmmm
Felice di far parte della loro rete
Ho is the way
HO FA SKIFOFOFO. Tra poco fallisce
Copia fatta male di Iliad
Mhhhhh
 chi lo picchia?
Copia fatta bene al massimo
*male
Makers civil war
Fatta bene. Lo dico da utente Iliad.
Col cazzo che do soldi a Vodafone.
Chi è sbarcato prima?
ILIAD
Quindi ho è una copia fatta male di ho
Giuro che se fallisce ho entro in sto gruppo con 200 VoIP e ti taggo
Cosa significa? Non puoi negare tutti i problemi che Iliad ha avuto nei primi mesi e anche in tempi recenti.
Lo dico e lo faccio
Quello hai ragione
Iliad è NUOVA. HO È DI VODAFONE
:)
La rete di ho non si può dir nulla...
Ma non è normale che se passi da Vodafone a ho devi pagare i milioni
Lol
Quel pacco non è ancora trovato
Arrivato
Io devo aspettare ancora un casino..
Mi devo preoccupare?
Parli del mio?? Si..  arrivano tutti entro dicembre.. (spero)
Ahhaha
Il mio è arrivato in 14 giorno

Che ti sei preso?? 
 ho richiesto i quattrini indietro ed ho preso un'altro lettore mp3 
Un bel xiaomi mi a2 lite
Io mi sono preso il 5A.. piu lento del 4X, ma mi accontento..
Da dove compri??
Io il
Ripetitore Wi-Fi xiaomi
Lettore mp3 vestiti, scarpe teiera..
Da cura mi dava 4 ore, come mai qua la barra dopo un'ora e 30 è ancora parecchio indietro?
Ciao... vorrei chiedervi una mano riguardo alla DEMO GRATUITA di Premiere Pro 2018
Semplicemente non riesco più a patcharla col classico metodo
Semplicemente perché per l'intera suite 2019 il classico metodo non funziona più
Ci sono altri file da modificare
Eh appunto... riuscireste a passarmi il nuovo metodo?
Vai tranquillo in 5 finisce
Quella barra considera il 30% dell'altezza, di solito per fare i primi layer la stampa viene rallentata, inoltre quasi tutti i pezzi tendono ad essere più grandi in basso e stretti in alto, vuol dire che più avanti nella stampa si velocizzerà
Non ho i file sottomano, ma li trovi facilmente cercando un po' sul internetto
Ok provo a girarti un occhiata...l'ultima volta effettivamente è stata il giorno stesso che è uscita la suite 2019
grazie
Buon pomeriggio, voi sapete quanto tempo ci mette ad arrivare il filamento da Thomas3d? Mi manderanno una mail per il tracking?
Probabilmente tanto
Secondo me devono proprio produrlo xD
Wait, bad request?
Cosa intendi per tanto tempo?
Mezzo mese ++
Anche perché se devono produrlo non ci vuole tanto, poi se hanno le richieste accavallate allora si
Anche la pubblicità mi prende per il c*lo... 
Hanno bloccato il sito per il Black Friday, ci vuole tanto a produrlo di tutti i tipi..
MA STAI SCHERZANDO
ok ora ordino 150km di cavo ethernet e arrivo a casa tua
Hahahaha
Nope 
ok, dammi via etc che domani ti arriva l'omino in casa per metterti il mio cavo eth
A volte ho un ping talmente alto che devo aspettare le risposte del Google home... 
toh dai
susu tira i cavi
Secondo me ci sarà una perdita di segnale da casa tua a casa mia eh...  
Mamamamamamamamamamamama
LoL
tirali fino a me, io ho 500KB/s in down
Kk
Mhhh....
Quando vedi questi screen è ricordi che sei powero
Più che altro a me ricorda che abito in un paesino sperduto dimenticato da Dio
Dove già è molto che mi arriva questa fibra
che credo sia la 100Mbs
Non tanto, pensa a quei poracci di Villa Convento, lì non ci sono manco torrette telefoniche
Oddio
Dovrebbero essere santificati
Mamma: Chiamami quando arrivi
Tizio: ma sto andando a villa convento
Mamma: Ah
A sto giro prendevi un Fritzbox
Ah, ok
Orco due
120 son tantini eh
ma poi che ci fai con la gigabit... guardi i "filmini" in 128K? 
Comunque... io mi immagino 8 min per scaricare bo4....
mi implode il cervello
che vuol dire quella selezionata?
Mi è appena arrivato il matebook d e vedo che il disco è diviso in 2 partizioni. Come faccio a unirle in una sola?
 
Apri gestione dischi
Elimina partizione D:
Estendi C: a tutto lo spazio non partizionato
elimina la seconda e estendi la prima sullo spazio non allocato
No vabbè
Guarda ha quasi senso lasciarle così
Cosa?
Hai letto?
Si
visto che devo installare programmi e che attualmente vanno tutti nella prima partizione volevo estenderla
Puoi installarli anche nell'altra partizione, non si offende xD
Comunque come ti hanno detto apri gestione dischi e elimini la seconda partizione
Si lo so era solo per comodità
La seconda partizione è comoda se la hai di solo dati, se hai un problema sulla partizione C puoi formattarla tranquillamente
Ecco tutto qui... 
È un offesa contro i poveri di connessione 
Ma ma ma ma..... 1/20 della tua velocità mi andrebbe più che bene
Già
Cos
Ma antenna satellitare?

L'avevo detto io che arrivava quello con l'fth
 devo fare la carta hype, posso usare il tuo link?
Alexa e Google home inizieranno a parlarsi mente voi dormite... Di nascosto acquisteranno potere... E un giorno ordineranno all'aspirapolvere di uccidervi....
No, è un ponte radio con parabolina ubiquiti che utilizza WiMAX
Salve qualcuno di voi ha questa telecamera?

Houzetek telecamera videosorveglianza 720

Riesco a vederla solo tramite app e non tramite porta del router... Nel senso ha un indirizzo IP 
 e dal pc vorrei vederla collegandomi all'ip
Grazie
Raga,ho battuto ogni record
Credo di aver mandato due telefoni in boot loop contemporaneamente :I
Da un grande potere derivano grandi responsabilità
ahhh, ok
comunque io ho la 30 mega di eolo e il tecnico ha detto che all'antenna ne arrivano 45, non c'é un modo per togliere il limite? ahah
Ma che cazz
Certo che puoi!

grazie, domani la faccio
Ciao a tutti 
Benvenuto
Ho appena scoperto il canale, curiosando per avere notizie su stampa 3d
E lo ho trovato interessante 
Sono proprio alla prima esperienza di stampa, e in occasione del Black friday, mi sono portato a casa una ender 3 ad un prezzaccio 
Presto, vi prosciugherò di informazioni!! 🤣🤣
Qualcuno sa petg a bassissimo prezzo spedizione inclusa (20-23)€
Quando scopri che hanno buttato giù 

trust me, quel sito probabilmente esiste ancora anche se ha un nome
Per ora è oscurato se accedi si apre una pagina del governo
Che sito?
Ragazzi qualcuno su ender 3 ha montato petsfang ?
raga mi levate una curiosità cosa cambia da bluetooth: 4.0/4.1 ecc
Io so solo che tipo gli negli ultimi Bluetooth non devi inserire il codice classico.
Solo questo so
BT4.1 : 


cit wikipedia
grazie mille
per ulteriori dettagli: 
beh dai sono 4Mbps, c'è di peggio
E io che mi lamento si spendere 30€
Lascia stare
È un tattica precisa da parte di Vodafone, che non vuole farsi concorrenza interna tra i 2 marchi..la stessa politica la applica Tim con Kena e la 3 con Wind..non si può fare il passaggio interno di numeri tra marchi dello stesso operatore
Anche voi non riuscite ad accedere a 
? Viene mostrata una schermata che dice che hanno rifatto la grafica, ma non si riesce ad accedere al sito però 
Manco io
Secondo me stanno facendo lo switch
Carica quella roba in ogni pagina del sito, anche quelle non esistenti
LOL, da desktop non compare la scritta
Mai capito perché bloccano un sito a causa degli update
Come se Facebook, Instagram o Google avessero mai chiesto di pazientare due giorni per gli update
Disapponted
Posso dire
Che Google &ci hanno un botto di server di backup
Siti minori no
Ma in realtà esistono strumenti per fare gli upgrade graduali, senza le porcate del "sito in manutenzione"
Mi suona troppo anni 90
Amazon Fire Stick
Raga un consiglio:
Avete presente i filamenti di prova che si trova nella ender 3?
Bene, praticamente si è finito a dieci minuti dal termine della stampa ed è rimasto dentro il tubicino bianco tra l’estrusore e il nozzle
Consigli per tirarlo fuori? Prima che rompa qualcosa ahah
XD
sfili il tubo dall'estrusore e poi tiri fuori il filo a mano. Ovviamente scalda almeno a 100/120 l'ugello se no non esce
Fosse facile xD
Lato hotend è un problema rimuoverlo
1 volta ho risolto semplicemente abboccandoci un filo nuovo dall'esteusore e spingendolo a mano per un po'...
Ecco ci avevo pensato..
Oppure faccio scaldare il nozzle e poco a poco esce il filamento
Ripeto l’operazione più volte🤔 preheat pla
Comunque dipende quanto è rimasto fuori... Se sblocchi il giunto pneumatico lato estrusore non è che riesci a prenderlo con le pinze?
Devo provare a smontarlo, non so quanto in fondo sia rimasto
Di solito si blocca subito..
Fatto sta che non si vede tra l’ingranaggio di alimentazione e il cuscinetto
Quello lo devi fare sennò è fuso e strappi qualcosa a tirarlo
Ah nono! Si vede! Ahah che culo
Spingi la plastica verso il basso e tiri il tubo di teflon
Grazie mille ☺️
Che hai fatto?
No niente! Ieri sera con poca luce non mi sono accorto che era rimasta la punta fuori
Può essere che un po’ si è ritirato ed è tornato indietro?
Boh in ogni caso svitando o sbloccando il giunto lo richiappi bene xD
bene
ho appena scoperto che i router pocket della Wind sono vulnerabili.
senza sapere la password
Vulnerabili?
dal momento che ho preso la password in 30 secondi sì
Cosa sarebbe??
Beh se hai il contatto fisico e il tasto wps xD
Bel lavoro
Come si fa a far dire qualcosa a group help bot su un gruppo?
Con 
Grazie
Qualcuno sa se già presenti due banchi di ram se ne aggiungono altri 2 diminuiscono le prestazioni 
 sono svantaggi
Ovviamente sono tutti e 4 uguali in capienza e caratteristiche
No anzi perché dovrebbe peggiorare?
Me lo sono chiesto anch'io ma parlando con gentaglia mi sono venuti i dubbi esistenziali
Mi raccomando usa il dual channel
Ovvvio
Se la tua MB ha solo 4 slot allora mettili alla cazzo.
Ok grazie mille 
Qualcuno ha lo sticker pack con tipo il BAN!
Non quelli di Marco

NON quelli di Marco
Grazie comunque
Ah

Se li trovate grazie
Ok
Ragazzi come faccio a. Far ruotare un coperchio di metallo all’interno di un altro contenitore?
(Ho attaccato un pezzo di legno per collegarlo al motore ma chiaramente se sbaglio il centro del cerchio anche di poco non può girare all’interno di un altro contenitore)
Ora si vede il sito ma non funzionano gli account
Hahaha
*ban key in questo caso
Qualcuno sa come collegare il gimbal storm32 alla naza v2? Grazie in anticipo
questa è l'unica feature che mi piace di Edge
lo fa anche chrome mi pare, no?
boh in automatico non me lo fa
di solito vado nella cronologia (che si sincronizza con l'account Google)
e mi pesco le pagine
Su firefox c'è un comodo menu per acedere alle pagine aperte su altri dispositivi sincronizzati
O era Firefox che sincronizza i tab aperti?
chrome non lo fa, almeno a me non lo fa
Allora è Firefox
software gratuito facile da usare per la modellazione 3d?
fusion
eh ma non è gratis e non lo trovo nemmeno ehm... hai capito
È free per studenti, hobbisti e start up
come faccio a farlo come hobbista?
Raga ho disinstallato linux in un modo molto violento (Ho eliminato la partizione) e mi è rimasto il grub installato. Cosa devo fare?
perché come studente siccome non studio quello non vorrei che mi addebitasse spese la scuola ecc
Prima stampa in assoluto della nuova nata, giusto per testare la meccanica.
Mi mancano ancora un paio di cose prima di  poter cablare l'elettronica definitiva.
ah
Qualcuno sa dirmi cos'è?
È normale che dopo aver aggiornato la ram ad un pc il primo avvio sia molto più lento?
A dir la verità non so neanche se parta..... So solo che sta tanto a schermo nero, poi ho spento pensando non funzionasse
no
Trigger di Schmitt a quanto pare...
Mmmh
Quale può essere il problema?
Ram difettata?
tu lascialo avviare e vedi che fa se si avvia
Non si avvia.....
L'ho lasciato circa 1 minuto e non si è accesa né la retroilluminazione né la ventola
Ho fatto il reso.... E ne prendo una con specificato il nome del mio laptop così sono sicuro che è compatibile, anche se dalle specifiche era compatibile anche questa
Ciao picciotti, qualcuno abbastanza pratico di Google Home ? Ho una perplessità
Mi è parso di capire che, tecnicamente, con il voice match, il google home mini dovrebbe rispondere solo alla voce impostata per l'account di riferimento. O sbaglio? No perché il mio google home mini risponde a chiunque pronunci "ok google", perfino a video su youtube (magari mentre guardo dei tutorial) o alla maledettissima pubblicità di Fedez
Risponde personalmente ad alcune cose... Agenda o comandi personalizzati
Quindi chiunque entri in casa può dare comandi a Google insomma
Sì
Stupendo, proprio quello che desideravo  ahaha
Ma configurando appunto il voice match è possibile differenziare gli account con cui interagisce
gente ma quanto è bello avere un oneplus 6 davanti e star tentando di settarlo da 4-5 ore circa per passare i dati dal vecchio telefono completamente inutilmente visto che è pressochè impossibile e non supportato e qualsiasi app che ti permette di farlo costa minimo minimo 10 euro quando dovrebbe essere fottutamente gratuito
Per esempio capisce che appuntamenti deve dire dal Ok google delle varie persone registrate con i vari account google
ma magari avessi op6, ricco
non costa molto dai, il mio è costato il doppio
l'oneplus 6 l'ho pagato 200
cosaaa
dove
now lo voglio
gearbest sconti maggici
Ma quando? O o
minchia quando era in sconto? lo avrei preso pure io
e comunque è per mia mamma, il vecchio nokia lumia è tipo boh, scoglionatemi, non riesco a passare i dati e sono ore che ci provo
qualche giorno prima del black friday costava 200 su gearbest per una giornata tipo
ma daiii
Ma perdonami come te ne sei accorto?
Io odio i Nokia
a mia mamma serviva un telefono, ho cercato telefoni su internet, sono incappato nel oneplus, ho cercato offerte per il oneplus e per caso c'era quell'offerta quel giorno
Io devo cambiare il telefono e volevo un op6 o 6t ma 500€ so troppi
Ti odio 🤣🤣
idem
E ja allora trova un op6 a 200€ che me lo prendo mo
ah io ho il mio s7 che mi deve durare altri 2 anni, almeno il tempo di prendermi un vero borderless senza notch ù-ù
Quando dovetti passare i numeri di telefono a mia madre li ho dovuti salvare sul nuovo telefono uno a uno ed erano circa 500
Io ho un mi A1 con rom Pixel 🤔
ma come cazzo si prende il backup di onedrive e si mette tutto su whatsapp, sono 4 oreeeee diooooooo
Buonasera
Buonasera e benvenuto
Buonasera qualcuno usa android tv su raspberry? Vorrei chiedere come spegnerlo
Scusate la grammatica
bella li, ci rinuncio, mia mamma si attacca, io ci rinuncio, quel lumia lo butto nel cesso
Salve a tutti
benvenuto
Benvenuto
Ciao, benvenuto
Ma Android TV su raspi puoi usarlo anche come chromecast?
Salve
Non so, ma credo proprio di no. Sai percaso rispondere alla mia domanda?
Non lo so, non ho mai usato Android tv
Ok grazie lo stesso
se riesci a installarci i servizi Google e le app giuste sì
ma Android TV sul Raspberry ti consiglio di evitarlo
da quel che ho visto gira molto male
Abbandona il tentativo di qualsiasi sincronizzazione tra lumia e android (salvo oneDrive, quello è facile tenerlo). Ma altrimenti scappa e lancia via il telefono, esperienza personale
Ah okay :(
 Marco c'é una stringa su hassio che ad esempio, tu accendi il lampadario pero dato che é sera accende i led o un'altra luce, tipo il programma rileva che tu accendi quella luce ma dato che é sera il sonoff o un altro dispositivo resta spento mentre l'altro si accende
Eh onedrive volevo, ma tanto da problemi ovunque pure quello
Boh, io avevo installato l'app, inserito l'account microsoft e via
Aiutino in inglese?
Che significa "Hello how're you doing??"
Cosa sto facendo?
In teoria è "Ciao, come stai facendo?" ma non è che abbia così tanto senso
Teoricamente sarebbe come stai facendo ma di solito si usa in 1a persona quella forma....
Eh appunto 
Ad esempio quando stai imparando qualcosa
Mi ha scritto una su IG che non conosco
Lol

Le dico "I'm fine, thanks. And you?"
Però potrebbe significare come va
Alle biondine non si rifiuta mai
Come te la passi?
Mmmh potrebbe andare poi boh
Sarebbe la traduzione tra amici
In che senso?
Come va?
Era abbastanza semplice da capire 
Mi sono svegliato un ora fa
Una domanda: sei del nord, centro o sud (se vuoi rispondere naturalmente)
Centro
Ah ecco
Chissà che vuole
Why?
Io 1ora e mezza fa   ._.
Perchè è una forma utilizzata soprattutto al sud
Anch'io
Ah
Io (provincia di Verona) non l'ho mai sentita in "real life" infatti 
Sono le automazioni e c'è proprio un'interfaccia per crearle e gestirle
Ragazzo..attento, se ti chiede subito una videochat, perché ti registra e ti ricatta.  
Ma non Mando nemmeno due foto a una ragazza, figurati se faccio una videochat

Grazie
Diamo inizio alla rivoluzione dei cappelli.
Ciao a tutti qualcuno sa come si programma il sonoff con firmware tasmota come pulsante e non come interruttore?
?
È possibile installare apk?


 ‎€6‎6.‎19‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎93‎.32
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎07%
⭐️ 4.43 ‎/‎ 5.00
 Store: Banggood

 Bellissimo design un po' retro ma a un secondo sguardo modernissimo
 15 giorni di batteria 
 Fa anche da telecomando a infrarossi per la vostra TV, condizionatore, ecc
 Dual SIM
 Leggero e compatto
 Funzione hotspot con velocità fino a 150MBps
 Compatto e leggero

 

Non penso
Buondì, ho appena ricevuto la mia prima stampante 3d, una Ender 3, sono completamente a digiuno in questo campo, mi potreste consigliare una guida per iniziare e un filamento base da acquistare ( senza spendere troppo ) che non mi crei problemi iniziali...
vodamlsdmh
 o chiunque lo sappia, come avete messo il cappello a offervolt?
con l'editor immagini di Telegram 
Uattaffac
Mi mandi la maschera?
Avevi ragione...ora la inizio a prendere per culo
Secondo voi l'alimentatore del telefono da 5v a 2.4A riesce ad alimentare un raspberry pi 3 b+m
Ragazzi, ho una configurazione di un PC che prende 240w, metto un 550w o un 450? il 450 sarebbe meglio a livello di prezzo, ma a livello di efficienza cosa consigliate?
Idem
Minchia 100mbs in upload
Si sapeva già, ormai sono sgamate.. fai tu uno screenshot di quando si spoglia e mandaglielo 
Tanto si spoglia prima lei sicuro..
Non risponde più...meglio così
"she enjoyed you"

Qualcuno di voi sa come mai riesco  fare il WOL solo a pc in sospensione e non a pc spento?
Uso la scheda di rete integrata e dal bios ho attivato la roba per il wol
Ma la scheda a pc spento mi pare ancora spenta
Lol
A PC spento è normale che sia spenta
Mandi il wol e si accende
Peccato non vada
Provato sia col raspberry sia con app collegando il pc al router via cavo
Ok poi provo
La posso levare sta partizione?
Lasciala la
A che serve?
Sai a cosa server?
ecco
Sto cercando di rimuovere quel grub che mi ha lasciato linux nel pc
Serve per per il boot e per la recovery mode.


prova con questo
guarda
se vuoi eliminala
non succede niente
ma poi non spegnere mai più il PC 
beh è la partizione di boot, senza quella il PC non può far partire il sistema operativo
Lol, è quello che ho fatto io 
ah
comunque si può fixare, almeno con Windows
Ma si rimette facilmente basta la usb
devi avviare una live di Windows, aprire il CMD e mandare un comando che ti ricrea la partizione di boot
vi ricordate l'attacco informatico ad Audacity e Classic Shell?
Infatti la mia usb con la live di Win l'ho attaccata all'armadio
?
praticamente avevano bucato i server di FossHub
FossHub distribuisce Audacity e Classic Shell
Lol, ma serio? 
avevano sostituito l'installer con un .exe che cancellava la partizione di boot
E c'era bisogno di tanto casino... bastava che chiamavano a me e le partizioni si che sarebbero saltate 
ho appena realizzato di escere sceso una fermata prima
Gg
Ragazzi scusate se chiedo qui ma crei bisogno di una mano
Ho una usb live con sopra un OS Linux che però vorrei formattare .
Solo che non me lo fa fare con la procedura usuale.
in che senso
ma non serve usare altri software
Nel senso che nonostante la dimensione sia di 64 un me la da come qualche Mb
E
allora hai delle partizioni ext4 probabilmente
vai su gestione disco
trova la chiavetta e cancella tutte le partizioni
quando ti ritroverai solo spazio non allocato crea una partizione primaria con le dimensioni massime
Intendi questa?
sì
Quindi adesso devo solo impostare la partizione primaria?
click destro
e fai "nuovo volume primario" o una cosa simile
non fare partizioni logiche che alcuni dispositivi poi potrebbero non vederle
Non mi da il Fat32 cosa mi consigliate il NTFS?
e controlla che la chiavetta sia formattata in GPT visto che ci sei
exFAT
NTFS la vede solo Windows poi
Aspetta come faccio?
vabbè lascia perdere, funziona anche se è MBR tanto
Che stai facendo?
comunque non vedi FAT32 perché ha più di 32GB vero?
Sto seguendo il tutorial per flashare tasmota, ma non mi installa i requirements
Avevo usato diskpart per convertirlo prima in Gpt è poi in mbr
guarda
Yep
non puoi più flasharli così se sono Sonoff di nuova generazione
il nuovo firmware di ewelink ha fixato il bug
Interessante
comunque l'errore che ti dà è perché ti manca Visual C++ 14.0
è una dipendenza, devi installarlo
Thanks
ecco, FAT32 non gestisce più di 32GB
Per vedere la versione del firmware attuale mi scarico l'app ewelink?
e non gestisce file più grossi di 4GB
usa exFAT, gestisce file fino a 16EB e volumi fino a 128PB
Ma il limite non era 2TB?
Sì questo lo so ma non era per per i file?
nono, 32GB
cioè, potrebbe arrivare fino a 8TB ma poi Windows è down e non lo legge se supera i 32GB
Ah ok
Ok adesso dovrebbe essere pulito grazie mille 
Grazie, dopo provo
Nono non ci tengo
Ah lol
Yeah ho fottuto il pc
Perché da questo?
le soddisfazioni della vita
Wtf
microfono a condensatore

Wtf?
come?
Hai messo un 
 davan... Ah no
Come hai fatto?
Sono su windows
How?🤔
Holy shit
con ispeziona elemento
Immaginavo
Mi sembrava strano
mi spiegate perché home assistant deve far schifo così tanto?
e son più di 10 minuti che si sta riavviando una delle 3 istanze che ho
parla quello che....
hahah
?
Dai cagati
nope
scommetti?
manco ti rispondo che faccio prima
devi sempre fare il bambino che deve sfidare tutti e aver sempre ragione, invece di perdere tempo fai prima a spiegare come hai fatto :)
quindi?
no
guarda il vide
...
qualcosa da dire?
In qualche modo si può accedere alla partizione X: ?
sinceramente non ho capito
Allora spiega come hai fatto cortesemente
intendi quella che vedi dalla live di Windows?
si
Da quanto ho capito devo eliminare una cartella di nome ubuntu
semplicemente amazon per scusarsi del non-ricevimento del pacco me nen ha inviato un'altro+ rimborso
guarda che X: sarebbe C: della tua install di Windows
Ah
:)
ah
perché nella live di Windows C: identifica la chiavetta
vedi 
 che non sono fake haha
ok
c'è voluto tanto a dirlo?
potrei spoileravi una cosa
l'anno prossimo potrei riprendere Switchando
forse
raga cosa è TensorFlow?
ARE YOU SERIOUS MAN?
L'avevi già chiesto
Grande.. :=)
ti ricordo che l'ho abbandonato per motivi di tempo, non per altro
.
potrei anche provarci quest'anno ma non combinerei niente avendo massimo un'oretta al giorno
comunque home-assistant non si schioda eh
da mezz'ora ormai
dica che problem ha
altrimenti sai cosa farel....
nel mio gruppo chiedi
che non ne vuole sapere di ripartire dopo un riavvio
scrivi nel mio gruppo
sì ma è installato a mano con docker su Raspbian, non so se cambi qualcosa
è un'istanza su un Pi Zero W
mhh
ok
lo starti con che comando
automatico
Comunque, quando hai tempo, guardati un po' come funziona Docker e se vuoi crea un'immagine ufficiale di Switchando, almeno si evita la sanguinosa configurazione :)
è in autorun con due servizi
vedrò
perché docker non mi sta molto simpatico 
anche se lo conosco poco
Ma è bellissimo
ogni volta che devo installare qualcosa con docker ci rinuncio e lo faccio manualmente
Hai visto Docker Compose?
è un mondo estraneo per me
fammi provare prima a riavviare di nuovo
ok massimo chiedi
Io lo uso per installare i DBMS
hai fatto un controlla configurazione prima di riavviare?
no
ho staccato la spina
ecco
AH OK
capisco ora
ahhaha. non staccare MAI la spina ad hassio
ma why
perchè lui sta sempre facendo qualcosa
sto problema lo aveva una vecchia build di Switchando ma l'ho fixato in 20 minuti

serio?
Sì
no
non è vero
ho cercato
comunque l'ho appena fatto di nuovo perché non si voleva stoppare il servizio
Forse avevi chiesto Keras
.
ma lol
SPEGNI IL RASPY NO?
hhahaha
.....
too slow
.
È successo qualcosa che mi ha destabilizzato... Kali Linux si è installato
E funziona tutto
TUTTO
thx
comunque ho appena scoperto che gli era rimasto SwitchandoRC in autorun (che è la versione ultraleggera con solo l'MQTT, per configurarlo serviva un'altra install di Switchando completa)
si, ok sorry
Rip

qualche esperto di chitarre mi saprebbe dire se queste due sono adatte per imparare 
e secondo voi ci sono differenze che valgolono la differenza di prezzo? 


coosa
Mi serve aiuto con la registrazione di hype
Ciao ragazzi.
Comunque mi dá lo stesso errore anche dopo averlo installato
 più aumenta la fama e più si aspettano da te e quindi ti pagano meno
Si, da una vita
Secondo me...

se la matematica non è un opinione... bah
secondo me è tipo le stagioni, di estate ti danno di più e d'inverno di meno, altrimenti boh
E se la matematica fosse un opinione????

C'è qualcun'altro che ha avuto questo problema con il Mi 8 Global?
vediamo fra un mese che mi fanno il payout ottobre, che sono 3071
Già.... Magari ti pagano ancora meno 
Magari quelli di giugno comprendevano anche gli arretrati
50 cent secondo sta logica 
nope, le canzoni le ho messe il 1 giugno
Allora idk
ti pagano ogni fine mese quelle di 3 mesi prima
Pliz
ah non avevo letto 
dovresti poterle prendere da qui
Graz
Come si fa?
coi tastini sotto quando mandi una foto
Allora mi sa che non c'è su telegram x
Oddio
Non ci credevo neanche io lol
ma ahhahaah era un messaggio di 4 mesi fa
Mi sono ufficialmente natalizzato
Ag
Wut
Ora lo faccio anche io
Io non ho mai avuto la fortuna di vedere installata una qualsiasi distro linux senza problemi
Com ci si sente?
Inizi a credere in Dio lol
Fatto...
Adobe Photoshop mix scelgo te
Normali
Mai una volta che avessi un driver giusto
Maaaaiii
Ti capisco
Comunque anche io dovrei natalizzare la mia propic
Ragazzi ho un raspberry pi zero (no wifi) e una chiavetta WiFi tp link compatibile, posso installare hassbian?
che figata
Cioè ho provato, si avvia mi riconosce la chiavetta, però non si connette al WiFi. Ho creato il file per connetterlo ma nulla
ho scoperto che in HTML puoi passare anche le immagini codificate in Base64
cioè, praticamente puoi mettere l'immagine direttamente nel .html senza avere un file a parte
Mi date una mano?
Nataliziato anche io
ma non usare hassbian, installa Rasbian e mettici hassio sopra con docker
posso stampare in pla il manico della moka oppure si scioglie?
Penso si sciolga
Allora.... La mia wifi è quella azzurra enorme, sono a 1.5m dal router
Vi pare normale che via ethernet lo Speed test mi segna 14Mbps e via WiFi 0.7Mbps🤔🤔🤔🤔
Non mi pare tanto normale come cosa
Anzi non mi pare affatto normale
 cosa potrebbe essere?
È da un paio di giorni che fa così
Spegni e riaccendi il router
boh
il canale è libero
lo fa anche se sei vicino al router?
Vicino quanto?
Sono a 1 metro e mezzo 
Ciao Ragazzi,
qualcuno sa come ricavare l'indirizzo per lo streaming RTSP in rete locale di una ipcamera?
Perché con solo la porta e l'ip VLC non mi riesce ad aprire lo streaming.
L'Ipcam è di una marca cinese (HDIPC) e non si trova nessuna documentazione a riguardo. 
Cercando in internet ho letto che in caso non si sappia l link per lo streaming per recuperalo si può fare lo sniffing dei pacchetti che io non sono in grado fare.
Come potrei fare?
Qualcuno sa qualche file da stampare sulla stampante 3d 
Tema:natalizio (alberi, buone feste) tutto quello che trovate mandate lo 10 o 20 file
sto stampando ora un porta chiavi a forma di faccia di babbo natale
scrivi Santa claus su thingiverse e ti illumini
Ragazzi chiedo una mano a chi si intende di raspberry... È da un po' che provo a far girare bene un bot per telegram scritto in python sul Raspberry Pi 3 b+. Avvio il programma e nessun problema, il bot è ben funzionante. Dopo qualche minuto in cui non faccio richieste al bot, se faccio una richiesta impiega fin troppo tempo a rispondere, per poi tornare a funzionare molto bene. La cosa si ripete... Qualche idea?
Ma buongiorno
Qualcuno bravo con le Mappe di Karnaugh
Sigh
Non ne parliamo per piacere

Penso siano cavolate le mie..ma purtroppo prima lezione non ho capito il raggruppamento
Ma la smettete? Ê di agosto 
Eeeh
Che significa 
Io ho 14  container attivi 
Non dico che sia stato facile.
Il buongiorno si vede dal mattino
Io lo usavo molto
c'è sempre 

raga help, non mi si stacca più la stampa dal piatto della ender, che faccio?
E comunque ti stimo per Amadani in propic
ah lol
raga
sapete se picasa si trova ancora?
mi manca la classificazione per volti 
Lol
Oddio, cos'hai detto ora
No, giuro, è utilissima per me
Mi ricordo che era sulla Smart TV di mio nonno, una delle primissime uscite
wooo
Avevo 5 anni quando perdevo tempo su Picasa
Oddio
Diventiamo vecchi 
non so quanto sia safe ma fottesega
Raga devo comprare un PC portatile, quale consigliate sotto i 500 sbleuri?
quando capisci quanto è vecchia guardando la 3 (complimenti a google per la coerenza)
ma tipo neanche nel 2008 le leggevi ste robe
si chiama Google Photo ora, ma è lo stesso servizio
comunque è troppo utile per me che miro a sm*rdare gli amici con le loro foto da piccoli 
Non ha la classificazione per volto però eh
eh rip
però è bellissimo che su GFoto mi ritrovo tutta la roba che nel 2011 mettevo su picasa
Quindi uso picasa :I
ma non esiste più
io mi ritrovo le peggio foto su gfoto
a si?
già
è stato rinominato
cos'è? (una bomba di virus)
eh se ce l'hai installato è un conto
l'app per Android per esempio è la stessa ed è stata rinominata in Google Foto
a me basta che classifichi le img
ah, vabbè, questo si
 guarda che ho trovato
a me Lens scambia uno speaker con uno scarico della doccia
si, ci sta
ma è uno speaker Bluetooth
non un cazzo di scarico
é pur sempre un pc che elabora
ancora peggio 
mica uno solo
sono cluster di computer
Comunque neanche io ti direi a prima botta che quello è uno speaker 
Tu intendi i server Amazon o Alexa in sé?
Mhh....
Google Lens...
intendo Google 
Ah lulz
Beh certo Google usa Server Cluster e gestisce tutto con Kubernetes e software proprietari
raga ma qualcuno di voi ha scoperto il dominio sul quale hosto home assistant?
perché ho decine di dentativi di login
l'ip che ci prova è sempre questo poi...
tra l'altro da quando ho reinstallato tutto non riesco più a configurargli i termosifoni :(
qualcuno sa come fare? sennò mi tocca usare il dremel e grattarlo tutto..
Infila una lama tra la stampa e il piatto
mai stampato in 3D :/
anche se mi piacerebbe molto
ho provato con la spatola ma non entra proprio
perché è sottile
tipo 3mm la stampa
Usa la lama di un taglierino
Io quì avrei dato ragione al lens a dir la verità
però ho paura di rovinare il piatto
Se metti la lama alla giusta inclinazione non aggrappa sul piatto
allora provo poi, perché con la spatola non c'è modo, mai capitato prima d'ora... sempre stampato con gli stessi settings e stesso pla della stessa bobina..
 che tema di chrome usi?
Grazie mille mi spiegheresti meglio?
scorri giù fino ad "
"
ti avviso già che sul Pi Zero avrai delle difficoltà, io sono riuscito a installarlo sul Pi Zero W dopo 3 giorni perché lo script non andava, sul Pi 3 invece va alla perfezione
praticamente quello script mi scaricava la versione per l'architettura del Pi 3
per ovviare a ciò, aggiungi come argomenti allo script 
(raspberrypi identifica l'architettura del primo Raspberry, che era un ARMv6, ma è la stessa architettura dei Pi Zero e dei Pi Zero W)

Quindi 


ah altra cosa
evita di installare docker con apt che è rotto
Entra nel mio gruppo di hassio e li trovi le guide su tutto
installalo lanciando questo comando, fa tutto da solo

dopo aver avviato lo script di hassio dovrai aspettare circa una mezz'oretta prima di vederlo online, dovrebbe apparirti una pagina che dice "Preparing Hassio" o una roba simile sulla porta 8123
Ancora non ho capito però cos'è docker e come si usa
come si usa non ti serve saperlo per installare hassio, fa tutto lo script, poi se ti interessa e vuoi imparare ad usarlo ti linko la documentazione
Quindi installo prima docker e dopo?
prima direi
anche perché quello script ha un check all'inizio, se docker non è installato non parte
Do o aver installato docker dovrei fare cosa?
lanciare lo script
ti mando tutti i comandi in ordine
anzi
ti faccio uno script al volo
Forse è meglio grazie mille
tieni
ti ho anche aggiunto alcune cose che tornano utili
Questo lo devo aprire su raspbian?
ti fa queste cose in ordine:
- cambia l'hostname in hassio
- installa le dipendenze
- installa docker
- lancia lo script di hassio con gli argomenti giusti per il Pi Zero
- setta wifi.clone-mac-address su preserve, in modo da tenere sempre lo stesso MAC address
sisi
ovviamente per eseguirlo devi dargli i permessi di esecuzione (chmod +x)
se tutto va a buon fine alla fine ti scrive "
 is now installing Home Assistant. This process may take up to 20 minutes. Please visit: http://${HOSTNAME}.local:8123/ in your browser and wait for Home Assistant to load."
Speriamo
Ci provo ora e ti faccio sapere
ricordati che stai su un Pi Zero
quindi aspettati tutto tranne che la velocità
ci vorrà un bel po' per installarlo
calcola che ci ha messo 15-20 minuti sul mio Pi 3 B+
Scusate, sono su kali linux e non so come installare "jarsigner" digito il comando: apt-get install jarsigner ma niente come devo fare?
ci sei riuscito?
uhm strano 🤔 a me capitava, riavviavo il modem e si sistemava
sconto su wish se vi interessa
Non ho capito
Lo sconto è del 50% o di 45€?
50% per un sconto massimo di 45€
Ah
Quindi conviene solo su oggetti di 90€
esempio compri per 90 su 2 ordini spendi 45
no
MASSIMO 45
Capito ahahahah
compri 2 cose da 2 euro le paghi 1 euro
lol
Allora vedo se c'è qualcosa di interessante
almeno cosi la intendo io...
Ma così non risparmi
2 cose da 2 eur= 2 x 2 = 4
PAGHI 2 = sconto 50% -.-'
sto provando ora..
non sono proprio 50$ lol..
Rip
C'è quel "fino" che frega
anche il "50% "
magari sono i 50% cinesi
Ma no
che sono più piccoli
Ahagahah
giusto. vado a letto
Ci saranno una decina di prodotti con il 50 se va bene 
"come stai?"
È frequentemente usato
tutto a post. te? 
Mah, si va avanti

Mettere quelle due propic accanto.. mi cadi in basso
Ahahha
Non ti piace salmo?
Si, ma non quest'album
Bah a me piace
Midnite ed hellvisback tutt'altra storia
Bè sì ma pure questo non è male
Il feat con Fabri fibra è tanta roba
Yes, una delle più belle assieme a lunedì
Le uniche che non mi fanno impazzire sono cabriolet e perdonami
Le altre ci stanno
Picciotti buonasera, controller wifi per strip led rgb compatibili con Hassio? Questo in foto potrebbe andare bene? Mi pare di capire che sia possibile configurarli su Hassio con il componente "Flux Led/MagicLight". Qualcuno ha già testato o sa parlarne?
io lo sto usando con Google home mini, ma l'ho pagato anche meno da amazon...
T'appost
Consiglio, per lo stesso prezzo te lo fai con un node mcu, se trovo il codice te lo passo
Io ne ho 10
Si ma fidati che quei cosi sono na bomba
In che senso? 
Che funzionano molto meglio
Se hai problemi scrivimi in pvt oppure a 
Farò la prova allora, grazie del consiglio 
Hanno un tempo di reazione a 0 ms
Sono piccoli
Se lo flasho e lo gestisco con MQTT è possibile comunque gestire ruota colori e dimmeraggio?
Con il coso che hai inviato Wi-Fi si
Esce così
Ciao ragazzi, stavo sperimentando su bootstrap mettendo delle cards in una grid con ogni colonna spessore sm-2. Sul mio FHD va benissimo, ma su un pc con risoluzione più bassa le card si sovrappongono
Come posso sistemare?
Se stampo un busto in 3d posso farlo con infill 0%...o perde di definizione perche manca appoggi interni???
Ma non vai a scuola ?
Ahah
Sono a scuola eh
è sabato
io non vado a scuola per dire 
Vorrei proprio una cosa del genere. Cosa consigliate in definitiva? Flasharlo e usarlo con MQTT oppure sfruttare il componente di Hassio?
Lo conosco eh...
Usa il cosetto Wi-Fi
Non usare l’ESP
Ok perfetto, grazie mille picciotti
Ne approfitto per un'altra domanda: mi sono costruito e programmato un termostato wifi con un nodemcu. L'ho configurato con MQTT e lo vorrei gestire con Hassio. Ho notato che adesso Google Home permette di impostare e gestire i termostati, qualcuno di voi sa se è necessario per forza un termostato wifi compatibile o anche tramite hassio posso passare un elemento come "termostato"?
Ho sempre installato home assistant manualmente su raspberry, adesso ho un dubbio: 
Se installo hassio su raspberry poi posso usare ssh e quindi installare altre componenti manualmente sul raspberry? 
Se rispondete taggatemi che sono a lavoro e non mi accorgerei della risposta.
Non sono ferratissimo, ma ho installato hassio su rasp direttamente e tramite "putty" ho installato componenti su raspberry con apt get e simili. Anche perché ad esempio per HTTPS e SSL serve farlo
ma tu hai installato 
 oppure home assistant ?
Secondo questa pagina: 

 

In 
 puoi installare il componente ssh ma ...

"Questo componente aggiuntivo non ti consentirà di installare pacchetti o fare nulla come root. Questo non è consentito con 
."
Per quello devi installare Raspbian ed installare 
 con lo script di dale3h, che sarebbe il creatore


Ciao c’è un logo che mi piaceva per inserirlo come principale per la mia attività. È su uno store di grafiche (graphicriver), sinceramente non volevo compraro cosi visto che me la cavo in Illustrator e photoshop sono riuscito a ricalcarlo e a modificare lo sfondo. Secondo voi se lo utilizzo è sempre “furto” rischio qualcosa?
Se scarichi l’ISO di hassbian non hai SSH
Dipende
Da cosa?
Credo ci sia un modo per registrare un logo o comunque essere tutelati in caso qualcuno lo copiasse, ma potrebbe non essersi tutelato o non essere interessato a farti causa 
Poi nulla garantisce che lui non abbia copiato il logo di un altro
Tipo la stampa in elicoidale di un vaso?
No stampa normale di un busto... Ma con infil zero
Stampa come sempre o collassa
?
Se ha le braccia, collassa di sicuro
Cioè sta a 20€ in vendita sto logo
Ma anche senza, temo che un po' si deformi sicuramente
e anche oggi si lavora
Haha ci sta fai
c'è qualcuno che usa hassbian oppure usate tutti 
 ?
Eh ma non so come funzionino queste cose
Ma poi dico se lo compro posso utilizzarlo per ció che voglio? Ho già visto che lo ha venduto 7 volte
Dipende dalla licenza, ma comunque se ne ha venduti 7 non lo userei a prescindere 
Perchè?
io non vorrei avere un logo utilizzato già da altri per la mia attività
Dica
Benvenuto
Grazieee un saluto a tuttiiiiiiiiii
L'add-on DuckDNS di 
 mi da questo errore e non si avvia. 🧐🧐🧐 Qualcuno sa come risolvere?
È un blocco 
L'installazione è andata bene?
Beh lo uso da mesi, oggi torno a casa e google mi dice che il servizio hassio non è disponibile
Controllo e trovo duckDNS disattivato
Io lo avevo, mi era comparso a caso. Non sono riuscito a farlo andare, quindi per risolvere ho usato let's encrypt e un DNS dinamico a parte che reindirizza sulla porta del rasp
Ah ok, io sto provando a reinstallare il tutto e vediamo. Però ho notato che ogni tanto si scollegava. Forse la tua soluzione è più stabile?
prova togliendo quel file 🤷‍♂
Okey
In teoria non cambia nulla tra le due soluzioni
Ho risolto reinstallando l'add-on
qualcuno ha wikiwi a casa?
Io
Per il gas
1) come ti trovi?
2) sto pensando di passarci, vuoi presentarmi ;)
Per trovarmi bene direi bene, è un po' complicato nel senso che ti devi fare una stima e pagare subito
si vabbeh l'ho capito ma non cpaito quello
ma sticavoli
alla fine quei soldi li do cmq
Per la presentazione nemmeno sapevo che si può fare ora guardo :)
Io preferisco senza star a pensar ogni mese...
tanto vale sapere quanti gliene dai
so che te prendi 30 euro
per me non so se c'è qualcosa
ma alla fine chi se ne frega
forse lo farei cmq
tanto vale far del bene :)
Ehehhe grazie ora guardo e ti scrivo
Ragazzi mi consigliate un set di cacciaviti?
Allora come va con la ender ?
bene se non che ieri ho smadonnato davvero tanto e ci ho messo quasi 3h per staccare una faccia di babbo Natale dal piatto
Hahahahaha affogato nella lacca?
la mia ender è in kazakistan :P
no mai usato lacca ne nulla, solo il piatto originale
Le mie a casa
Usi solo pla ?
per ora si
Rh allora si
poi vorrei provare petg con carbonio
Bellissimo
Questo è stampato in petg con carbonio
FIGO
onestamente non noto dalla foto molte differenze dal PLA
Si notano al tatto
ah
Rimane ruvido
<Telegram.touch> Image 834830.
hahaha
non posso toccare le cose da telegram… pero figo
Devi solo stare attendo a maneggiare il filo perche si spezza subito come lo pieghi
Che materiale hai usato?
Sicuramente è robusto con il petg
Che stampante hai utilizzato?
Petg carbonio
Ender 3
E come va la ender 3... lo stampa bene oppure la qyalita' e compromessa?
Rispetto al pla
No va bene la qualità è buona, se vuoi essere preciso devi rallentare la stampa al contrario delle "pro"
Sì ma confrontandolo con il pla la stampa come viene?
Altra cosa su cui devi fare attenzione è la ristampa di un oggetto
Viene bene nulla da ridire
Puoi postare qualche foto in piu'??? Sono interessato...
Facciamo cosi io dopo devo stampare un pezzo in petg e uno uguale in pla
Ti mando le foto in privato a stampa finita
Ok grazie... mi piacerebbe capire come stampa i particolari
E nel complesso l'aspetto esteriore
Le temperature sono uguali?
OK nessun problema appena finisce ti mando il set fotografico hahahahha
Grazie tanto... e robusto a compressione e flessione???
? 
Qualcuno si ricorda la combinazione di tasti per sbloccare le tracce su sony vegas?



Qualcuno sa se sopra di noi c'è qualche satellite come questi che trasmettono dati non criptati?
(loro mi pare siano in Brasile)
ragazzi chi ne capisce dei comandi del firmware tasmota?
Qualcuno mi consiglia un buon modulo bluetooth per arduino?
raga ma il Ryzen 3 per renderizzare va una bomba
sì so che alla mia sinistra ho un PC col Ryzen 7 ma mon avevo voglia di avviare il desktop remoto e trasferire i file del progetto
Raga progetti utili con Arduino/Raspberry?
Come fai a vedere il consumo elettrico?
c'è dall'April Update
ma
concesso a Jolly (è il nome dell'account) non si può vedere
il bello è che è una licenza MSDN (quelle che Microsoft da alle aziende che si occupano di sviluppo software) vera, non è craccato
Sapete qualche cordless che non sia Brondi parasonic gigaset me lo ha detto Vodafone
Per piacere
ho una vecchia scheda audio singstar per il pc, ora siccome ha 2 jack femmine a due poli credevo fosse li il problema allora li ho saldato un connettore a 3 poli sul pcb invece ancora ho questo problema...possibile che le voci si sentono bene e invece la musica no?
hai delle cuffie col microfono vero?
in tal caso usa un adattatore
raga
ho scoperto una roba ggg
100 metri a circa 6€
led
Vanno a 220V e hanno la gomma intorno
io le ho prese
non mandare i link dall'app che sono rotti
non li possiamo aprire neanche con l'app installata 
Che ne pensate di dietpi?
link aggiustato
vi volevo chiedere che ne pensavate in quanto 100 metri a 6€ mi sembrano strani, per di più io li ho presi rgb
Con il ref sicuro
RGB indirizzabili o no?
non da molte informazioni
anzi
dice 4,8W che è fisicamente impossibile per una striscia LED
forse 4,8W al metro
fai conto che in camera mia solo i LED consumano circa 100W
semmai si, 5W è un botto
per dei led singoli
e per la striscia intera sarebbe troppo poco, a meno che non sia una striscia così poco luminosa da essere inutile
^
che cazz di discoteca ti sei fatto?
100W sono tanti però
btw, oggi fatto scuola aperta, ho passato il tempo a prendermi la 50kV del van de graaf sulle dita, è stato divertente :D
ahahahahaahaha genio
della serie
ce devo vedè
non è il mio, l'ho copiato da un canale di offerte ma non ho capito perche la mano dei ref non lo abbia cambiato!
ah e ho scoperto che nel laboratorio avevamo una sottospecie di solenoide fatto in modo molto ma molto strambo che tipo ruotava sul suo stesso asse....e poi niente, in sostanza questo era, io che mi davo le scossette fingendomi immortale perchè soppravvivevo a 50kV
e poi ho scoperto la passione del mio prof di matematica per i condensatori, praticamente abbiamo trasformato il laboratorio di arduino in un "divertiamoci a farli esplodere"
e dopo oggi boh, non ho mai visto il mio prof di matematica così felice
 Skio ed io abbiamo iniziato a fare elettronica e cazzeggiare, dovevi esserci troppo

Ok facciamo a cambio di prof?
Io ti do il cappello da cowboy, gli occhiali e le maniche tirate su e tu mi dai la passione per i condensatori..... Dai scambio equo
mahonna castagna, quell'uomo mi ha fatto svenare per 2 anni, buona fortuna
Miii manco me lo immagino schio che sorride
te non hai idea, altro che sorride, rideva e scherzava un botto, sembra babbo natale quando sorride quell'uomo

Parlare con Marco be like
Stavo usando fusion360 e visto che Windows è down mi ha mandato una notifica: l'accesso all'hardware grafico da parte di fusion360 è stato bloccato, poi si è freezata tutta la visualizzazione 3d ovviamente.... Qualcuno sa come evitare che succeda ancora? (non è la prima volta che succede)
perlare con voi be like 

1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio
1 nuovo messaggio

Ma non stavo criticando il fatto che ci avessi messo tempo
Comunque è stato molto divertente, e poi gli ho piantato un cacciavite nella batteria ed è esploso tutto con una fumata che vaticano spostati
Era simpatico il fatto che avevo indovinato hahaha
Nel senso che si sticciano i cannoni al Vaticano?
 perché hai un pacco di banconote triturate? 
perché sono belle
Raga.... Ma quanto è bella la pubblicità del MacBook?
Dai, è bellissima
Ma poi dove le hai trovate?
Si... È una figata
Regaz avete una guida su come usare i dataset google?
Scusate, ho un problema col mio pc. Stavo facendo il ripristino quando si è scaricato. Dopo averlo riaccesso mi ha chiesto con cosa volessi avviarlo e ho scelto windows 10 (ce ne erano due uguali. Ora dopo essersi caricato il desktop è nero. Non posso fare niente, posso solo muovere la freccia. Avete idea di come possa risolvere?
Mi sta assalendo la scimmia per la stampante 3d. Sono orientato su un ender 3 ma ho visto che costicchia prendendola su Amazon
Su siti cinesi il prezzo è intorno ai 150 euro spedizione free ma , non avendoci mai comprato oltre pochi euro ho paura di incappare in sdoganamenti e tasse extra
Voi che mi consigliate? Non avendo alcuna fretta e potendo risparmiare oltre 60 euro sono molto tentato di farla pervenire dell'Oriente
Più nuovo Ender-3 Kit FAI DA TE 3D stampante di Grande Formato I3 mini Ender 3/Ender-3X stampante 3D Continuazione Stampa di Alimentazione Creality ender-3
 

Compra questa,  mi è arrivata in 19giorni dalla Germania quindi niente tasse, seleziona la spedizione DE
10 giorni volevo scrivere
Tra l'altro stai comprando direttamente dal negozio ufficiale
Prova a collegare una chiavetta d'installazione di Windows e seleziona "riapara il  sistema"
Non posso
Devo prima cambiare l ordine di boot no?
E non riesco
me le ha regalate uno
che lavora alla Banca d'Italia
ew
Se le appiccichi hai 9mila euro in tasca
pretty sure
Alloraaaa, premetto che fino a 5 minuti fa non sapevo manco cosa fosse un JSON
Ci sto lavorando su, ma ho un problema
Allora, ho una casella "Enter path to value in json response" da compilare, ho compreso che lì ci va il path per la variabile in json ma non comprendo come io possa prendere un oggetto randomico nel file json e prendere solo delle variabili riferite a quell'oggetto
Per la cronaca sto usando 
 per sviluppare skills alexa

Operativi
Quanto bello è il MacBook piuttosto
Lo comprerei se solo con quei soldi non ci potessi comprare roba che va 5 volte meglio
ma ma ma
Quindi non pagherei nemmeno l'IVA? Avevo letto che quando si superano i 150 euro viene applicata l'IVA
Appunto
Per cosa? 
PRONTI?
Non doveva uscire ieri?
mamma mia 
No aspettavo il messaggio per vederlo
Interessante questo video... anche se non mi servirà mai 
Io avevo quelle da 20 euro.. Rotondo.. A fermacarte.

Anche tu sul db dell'ntsb? 
Con tutti i disastri aerei
Qualcuno mi aiuta  a mettere in dual boot windows e linux?
No zio
Non mi copiare l'idea ahahah adesso devo parsarlo in JavaScript
Ah, nono
Io avevo fatto una cosa in py per svago
Dopo tutti gli ep di indagini ad alta quota
Scherzo tra
Ah, carina come cosa
Magari farla anche per gassistant
Tanto i JSON in js non sono difficili
Vedo, il tempo è scarso e devo imparare sia utilizzare un Json sia js
Al massimo chiedi se ti serve una mano 
Ciao A tutti, volevo chiedere aiuto ai prosessori di Ender 3: la ventola dell'hotend a me rimane sempre a palla e non riesco a regolarla. È normale che sia così? L'ho pure cambiata con una noctua ma non mi basta. Grazie! Grazie!
Quindi per amd non c è proprio nessuna soluzione?
Ti piace la mia recensione?
bella li
Hapy shoping to u
Lol
Picciotti buongiorno, domanda rivolta a chi usa Google Home collegato a Home Assistant: vi è mai capitato che l'assistente di Google, alla richiesta di "accendere luce x" vi rispondesse "non so quale luce x accendere"? A me ogni tanto lo dice, come si fossero più dispositivi con lo stesso nome 🧐
basta diversificare i vari punti luce..per esempio: crei una stanza "Ufficio" e ci colleghi 2 lampade.una la chiami "Lampada scrivania", l'altra "Lampada Studio"..e non sbaglia
E così ho fatto  ma ogni tanto mi dice che non sa quale "luce x accendere" inoltre quando gli comando di spegnere tutte le luci mi dice "ok spengo le 3 luci" ma in realtà ne ho solo 2 🤔
Non è assolutamente per creare flame, tuttavia i tuoi video iniziano a diventare tutti così 
Innanzitutto il modo in cui pronunci il nome della release è incredibile, non puoi farla metà inglese metà “italianizzata”, magari prima di fare il video spendi cinque secondi per guardarti un frame del Keynote così magari non spari strafalcioni per metà video
Detto questo ci tengo a far presente che seguo il canale da un po’ di tempo ed è anche grazie al tuo canale che mi sono avvicinato al mondo dell’fpv però nella misura in cui i tuoi iscritti continuano a salire non puoi continuare a mantenere un livello medio-basso dal punto di vista contenutistico.. Hai chiamato il video “guida definitiva”. È tutto tranne che una guida. Non hai fatto minimamente accenno all’instabilità di un hackintosh, hai appena accennato all’illegalità dell’operazione, il discorso sulla compatibilità dell’hardware era a dir poco lacunoso, NON è assolutamente vero che i portatili su cui si può fare “si contano sulle dita di una mano” (un sacco di lenovo -specialmente con versione diverse di macOS-, dell anche di serie alta (xps) e addirittura degli asus (ne ho visto uno giusto a lezione l’altro ieri) e in generale da una guida mi aspetto che sia effettivamente “una guida” nell’operazione che mi accingo ad effettuare e non relativa quasi esclusivamente alla tua configurazione hardware. In generale quello che (personalmente) ho rilevato è che presenti l’intero mondo in modo molto superficiale e in alcuni casi addirittura senza convinzione di causa. Questo (troppo) lungo messaggio vuole solamente esserti da sprono per cercare di aumentare la qualità dei tuoi video
Puoi sempre cambiare canale...  A me piace molto la sua semplicità..
Anche a me piace la sua semplicità ma non puoi chiamare “guida” un video che di fatto non è altro che disinformazione..
Perché le stampe in petg si sfogliando....??? Temperatura di estrusione 230-240
Sono 10 piu resistenti quelle in pla .... Mi sembra assurdo
beh, c'è differenza tra dire che un video ha parlato di un argomento al massimo superficialmente e dire che ha solo disinformato
Test temp tower
e poi non so di che parli, si ha tralasciato molte cose ma mi pare normale, non deve essere un documentario quel suo video e non credo ne voglia portare un'intera serie quindi è ovvio che il video porti un certo numero di informazioni, altrimenti non sarebbe definibile intrattenente o divulgativo, se è questo che cerchi fai prima a chiudere youtube e aprire wikipedia
Assolutamente d’accordo, però allora il titolo lo chiami “vlog in cui installo macOS” oppure lo fai rientrare nei video più scazzo, non lo chiami “guida definitiva” se di fatto guida non è
Chiaramente così è come la penso io eh
ah beh sotto quel punto di vista più che altro è come chiamare un video "video epico finito male!!!1!1!" e quelle cose li, youtube è pur sempre un luogo divulgativo, è bene o male sempre stato così con qualunque format :P
comunque si, se lo chiami guida definitiva sarebbe bello vederci una mini serie dietro almeno
Si stacca anche se è bello massiccio.... I layer hanno poca aderenza tra di loro
 concordo in vari punti
Ma che ne so di come si pronunzia mojave hahahaha ho chiesto a google home in inglese e bom  Portatili comunque pochissimi, dai... onestamente saranno un 2-4% di quelli esistenti
Erano già venuti 22min, ho cercato di renderlo più possibile youtubico e fruibile senza tralasciare nessuna info importante.... certo per riassumere interi blog con migliaia e migliaia di post, articoli e commenti in un video di lunghezza umana ho dovutooperare delle scelte di importanza
Solo sulla compatibilità hardware avrei dovuto spendere mezzora di video
Inoltre non è tecnicamente illegale (ma neanche lo è)... Stai solo accettando un contratto di licenza software mentre lo trasgredisci e questo l'ho detto, ma l'OS è gratuito da scaricare e nessuna legge vieta di possederlo  Comunque scialla, la cosa peggiore che può succedere è che Apple ti gama e ti banna dall'appstore (non credo sia mai successo a nessuno, è un'ipotesi teorica).... in caso fai un nuovo account e ciao
Certo che è una guida... È piuttosto generale, non ho fatto nulla di miohardware-specifico. È un tutorial. È organizzato passo passo nell'ordine. Se non ti piace il video n̶o̶n̶ ̶m̶e̶ ̶n̶e̶ ̶f̶r̶e̶g̶a̶ ̶a̶s̶s̶o̶l̶u̶t̶a̶m̶e̶n̶t̶e̶ ̶u̶n̶ ̶c̶a̶   puoi tranquillamente guardare altri video o disiscriverti dal canale, ma evita di uscirtene con sti toni ☺️
sbaglio o banggood è lentissimissimo
Beh i server stanno belli lontano
si ma prova.. è inusabile
A me sembra che funzioni normalmente
Per quanto mi riguarda secondo me dopo aver visto un video guida dovrei perfettamente essere in grado di replicare la cosa. Riuscire a fare un hackintosh (che non è affatto una scienza esatta come dimostrano moltissimi post su reddit) dopo aver visto il tuo video se non lo sapessi già fare mi risulterebbe molto ostica come operazione considerate tutte le omissioni e i tagli che hai scelto di fare sull’argomento.. Immagino che almeno un 50% dei tuoi spettatori utilizzi un pc preassemblato e come sai sicuramente bene un bios (per esempio) di hp non ha tutti i settaggi della tua mobo msi e se non hai già esperienza sei portato a desistere (quando in realtà puoi benissimo concludere l’operazione in altri modi). Guardando online si trovano facilmente altri video che sono piu corti e tuttavia sono molto più globali nel fornire informazioni.. Capisco benissimo il limite di tempo ma almeno inserisci un link in descrizione con i vari forum dove uno può trovare informazioni più dettagliate 
Speravo che il mio messaggio venisse recepito come una “critica” costruttiva, non ritengo di aver assolutamente usato alcun “tono”, mi scuso se l’hai recepita in questo modo
In qualsiasi caso credo che se un utente che sottolinei una carenza di qualità nel contenuto, la risposta da dargli non sia il solito “cambia canale” se non ti piace
Anche perché ci tengo a precisare che il tuo canale lo seguo da parecchio tempo e i contenuti mi piacciono molto


A critica donata non si guarda in faccia, non è un hater, ha documento e bene. Poi ognuno è libero di seguirla o meno, fare video troppo tecnici nemmeno paga su YouTube.
esaaatto, dovremmo tutti prendere esempio da arco e iniziare a fare canzoni stonatissime con l'autotune al 700%, ha già 35 iscritti
Linkaaa  non può essere spam
questa è una perla
anche but i'm not fool non scherza
Povera moglie
secondo me in realtà sua moglie è una di quelle mamme pancine su facebook, giusto perchè così il cerchio si chiude
poi non sai più se è lei che ha bruciato il cervello a lui o viceversa
quanti cazzo di ani ha arco?
Penso 1
mentalmente un paio, fisicamente più di 40 in teoria
Quindi è sempre in bagno?
veramente ne ha più di 40?
quasi 50 da quel che so
stocazzo
cos
Ehm
basta che guardi tutti i suoi video che butta ogni tanto qua e la mentre fa la spesa e cose così
madonna l'ho capito adesso
che persona triste che devi essere però
comunque universe of baiter se la gioca pure lui
Ragazzi sapete se c'è ancora qualche offerta sul google home mini?
Nel periodo del black friday ero indeciso e ci ho messo tempo

Per ora non credo, cmq se stai dietro tutti i giorni ogni ora su ogni sito che li vende forse becchi qualcosa
Vi siete iscritti a PewDiePie Vero??? Fatelo ora perché t-series sta per superarlo
no e non ho intenzione di farlo
Ban subito
Apposto... Ho passato l'ultima ora e mezza a sondare 100m di cavo aggrovigliati
chi mi aiuta a fare una pagina su arcobaiter su wikipedia?
sto flashando un firmware che è grosso quanto quasi tutta la flash dell'Arduino... Non finisce più 
te la chiudono instant
per il troppo degrado?
sto pensando di fare una piccola biografia su di me da mettere su wiki
ci sono delle regole su wikipedia, puoi provare a fare la pagina che vuoi, ma se non lo ritengono di rilievo la eliminano e se insisti lo mettono anche tra i topic che non si possono creare
le autobiografie non sono gradite
*bootloader break intensifies*
non sembra, ma è tutto molto controllato
Quindi tu sei arcobaiter? 
hahahaa
Da come lo hai detto sembrava 
ma le hai viste le pagine sulle ciunghe scritte in dialetto veneto doc?
ah
è il secondo arduino che flasho con sto fw
perché uno mi ero dimenticato che avesse il bl rotto
apposct
"Errore durante il caricamento dello sketch"
*******
Fuck
perché con gli ESP deve andare sempre tutto liscio e invece gli Arduino devono far cagare?
Beh io mi diverto un botto a leggere Wikipedia in Veneto
Originali?
me li dai tu 30€ per un cosetto?
io
perfetto, ti mando il mio indirizzo 
Gli arduini sono italiani
Io di arduino originali ne ho visti solo a scuola 
idem

ma io vorrei anche supportare 
, però non me lo posso permettere economicamente
Mi sento le braccia morire
Idem
vorrei costruirmi un Sensebender Micro
io l'ho gia fatto piu di una volta
ti ho seriamente gufato il bootloader morto?
costa 12€, di cui una percentuale vanno a 

però penso di ordinare io pcb e atmega e saldarmelo
Più che altro è che i miei non mi lascerebbero di sicuro fare una donazione di, boh 10€
comunque ho scoperto che il problema era che dall'IDE di Arduino devo impostare "old bootloader"
una cosa che odio dell'IDE di Arduino è che se cambio le impostazioni di una finestra si cambia su tutte... Ma io sto lavorando contemporaneamente su un Arduino Nano e su un ESP-12E
Abbialo uno in VM
Usa VMware
Che ha la funzione unity
Più complicato gestire le porte com così però
Ragazzi consigliatemi cosa fare. Ho comprato da Banggood e la spedizione del pacco era stimata per il 28/11 ma segna ancora in lavorazione. Aiutooo!
Non è spam
 cancellate voi visto che non ho il potere
thx bru
apposct
si possono creare delle api in py?
Sì
Vedi Flask o Django
O REST
Anche AIOHTTP
Con Asyncio
Sono difficili da usare?
Django si, flask no
Con django fai le cose per bene, con flask no
Fa la tua scelta
Puoi essere un po' più specifico?
Beh, con Flask hai più libertà e modularità
Django è molto più strutturato
Ma la struttura di django è ottima
Flask segue la filosofia fa-quello-che-cazzo-ti-pare
A capisco
Se devi fare roba semplice, flask
E non è batteries-included
Ad esempio la gestione degli ORM
?
Django ha un orm suo
Praticamente gestisci sql da Python stesso
Per dirla semplice
Invece di scrivere raw sql
Ma se è per questo Django ha anche un suo template handler, renderer e altro
Con Django, la gestione degli ORM (Object Relational Mappers) ce l'hai inclusa in Django stesso, mentre con Flask devi installare delle estensioni aggiuntive, mantenendo il peso dell'applicazione molto leggero
E questo invece?
Non ha nulla, fai tutto te
Ma facendo tutto in maniera asincrona con Asyncio
Flask è nato per essere semplice e barebones, non per essere completo di tutto alla prima installazione
Un Hello World lo fai in meno di 10 righe
Si diciamo che "aio" non è sicuramente stato messo li per indicare uno sviluppatore sardo
lol
mi stavo leggendo la doc di 
 ed è morto il sito mentre leggevo
RAGAZZI
HO LA VERA DIMOSTRAZIONE CHE LA TERRA È PIATTA
raga sto smadonnando dietro a home assistant che non mi fa apparire il sonoff, help pls
Prima commenta la mia dimostrazione ultra scientifica
il governo ci nasconde questa cosa e le scie chimiche ci uccideranno?
Si vede che lo hai scritto al volo solo per farti aiutare
mi pareva ovvio
Conoscete app repost per instagram gratis per iOS dove compare il tipico rettangolo “nomeutente repost”???
Salve a tutti! Spero di trovare qualche maker amante dell'elettronica perché vorrei chiedervi se conoscete qualche sito internet che venda vernici inkjet conduttive..
Escluso sigma Aldrich che ha prezzi troppo elevati e materiali troppo raffinati per un hobbista
penna da attaccare alla stampante 3d? :P
Non hai la stessa quantità di riempire delle vecchie cartucce con ink conduttivo. Già provate le penne purtroppo
*qualità
Raga ma questa va bene per il tyro?
Buongiorno a tutti ieri ho eseguito la procedura per rendere il mio dominio 
 un sito sicuro https ma non so per quale motivo gli interruttori sono spariti nonostante nel configuration.yaml ci sia comunque sempre tutto quello che avevo scritto per farli comparire.. qualcuno mi sa aiutare? 
mqtt? Vedi che il broker non funziona
Ma sviluppi ancora switchando? Lessi tempo fa che avevi abbandonato se non erro...vorrei fare un po' di domotica in camera mia
L'importante è sia tutto open
Nope
Volevo fare roba figa tipo strip led indirizzabili controllabili dal pannello, che vadino a ritmo di musica, toggle switch per le luci/relè con gli switch che cambino stato in base all'interruttore fisico e che abbia client desktop e app mobile
Ragazzi qualcuno usa il piano free di AWS?
Se ti servo contatta
ragazzi come mai il sonoff accende la mia luce quando si riconnette al broker mqtt?
durante la notte non è una bella cosa...

A no?

ho sognato più volte di essere buttato sotto da un camion con i fanali accesi ma in realtà era la mia fottutissima luce
E spegnila
Cambia pass mqtt
Come mai??
È un byg
Bug
Meme time
Arco ha chiuso Anomalia Spaziale
Ho letto
Non ci credevo
è rotto l'addon di mosquitto
non ho trovato modo di farlo funzionare 
Mmm cosa significa?? 
che mi da lo stesso problema
installa mosquitto direttamente sul Raspberry se puoi, se hai HassOS o ResinOS non saprei come aiutarti
Mmm io ho raspbian con su 
 non saprei dirti altro 
allora puoi
sbarazzati dell'add-on di mosquitto
e installa mosquitto direttamente su Raspbian
Perfetto questa sera provo e poi ti faccio sapere 🤔 il resto per configurare i son off su 
 non cambia vero?
non hai capito il problema, la spengo quando il sonoff si scollega dal broker mqtt e si ricollega il sonoff accendeo spegne automaticamente la luce
no
Hahaha
Deve riaprire ahahaha
È la seconda volta che mi succede ordino su Amazon il pacco non arriva, chiedo il rimborso, lo ottengo e dopo 2 settimane mi arriva io pacco pagato niente cioè gratis. Ma è illegale?
se non sbaglio si può settare lo stato predefinito
oppure semplicemente appena si connette gli dici di spegnersi
sta cosa non va bene, oggi ho dato a tutta la classe il permesso di menarmi se avessi preso 10
me lo sono chiamato  .-.
Fiuu, menomale che ad informatica prendo al massimo 9
Che registro?
eheh
quell'app ce l'hanno solo due persone
io l'altro con cui l'abbiamo creata
Ah
Interfacciata a?
Argo ScuolaNext
Ah
Vorrei creare le api per il mio registro ma boh, sembra complicato
Solo io ho Axios mmerd
Non sei l'unico
Le api esistono perché c'è l'app...ma non sono pubbliche
Ti conviene creare un registro da zero, quello schifo di Axios purtroppo sta ancora in piedi
Dovrei fare un po' di sniffing lan
Volevo farlo, iniziai anche
Ma ero troppo piccolo e lasciai stare
Ti parlo che ero in 2/3 media
Lo porto agli esami
Ne hai creato uno?
Anche io quando iniziai
Ma ora quella cartella è intoccata da 4-5 mesi
Ah
Dovrei fare qualcosa del genere però boh
Andrebbe certificato ecc.
Deve essere a norma
Ma a Norma de chè, Axios va offline ogni 2 per 3
Per gli scrutini
Deve essere certificato o no?
Per non parlare del delay dei voti
Sì, ma lo fanno col culo, se vedi che un'app non è responsive e non è intuitiva, lascia stare
che registro hai?
Axios
ah  ok niente
Why?
Tutti razzisti :(
Le tue api classeviva?
ecco sì, volevo dirti che c'erano 
ma per Axios no
Il mio falegname con 3000 lire lo faceva meglio
In effetti 
Va' che schifo
Beh dai, questo non è malissimo
Comunque figa 8 è il voto massimo che il nostro professore di fisica ha messo dall'inizio dell'anno
pensavo avessi preso 3 
io non ho mai preso 3 in vita mia

in nessuna scuola... Non so come ci si senta
io voto minimo 4 l'anno scorso
anzi, 4.5
idem
...
Avete presente il modello classico di professore con camicia a quadri, pantaloni lunghi, scarpe classiche, stempiato con occhiali neri e barba nero/grigia? Ecco lui
e solamente perché la prof si è presentata mezz'ora dopo e ci ha fatto comunque fare in compito
Ahi
Io ho preso un 5 in storia
come ci si sente? 
Sempre stata sulle palle
Felicissimi guarda...
io 5 a inglese perché ho sbroccato alla prof venerdì
Soprattutto quando tua madre impara ad aprire il registro
Dicono che ci si senta liberi da ogni vincolo
Ma scusa, perché il più è rosso?
Minchia il + rosso è tristissimo
ma in realtà mi aveva interrogato poco prima ed ero da 8
e così mi sono giocato anche il l'8 in condotta
Manco io quando faccio il British Accent e mi dice di ripetere perchè non ha capito
.-.
ma why?
Lol
minchia quanta tristezza
tra dare del tu per sbaglio ai prof, bestemmie, cellulare, programmare Switchando durante le ore di sistemi, rispondere "ma che cazzo vuoi" alla prof perchè ero distratto e pensavo fosse un mio compagno a chiamarmi, farmi sbattere fuori 2 lezioni di fila dalla prof di matematica
ah
ma cos 
Ehm 
e fare telefonate durante il compito in classe
questa è importante
WHAAT
oh dovevo organizzarmi per uscire con una
Morirono crivellati, nonno?
Lol
quella esce all'una
Escici le note
io esco alle 3
"Si mamma, butta giù la pasta che arrivo"
"Realacci!"
tu stai male
magari, tocca cucinare a me
feel u
 >>>>> *
(cognome sbagliato)
AH
Minchia, cala sembra che deve calarla con la corda 
Sì ci sono passato anch'io, ma ora zitto e incassa
:c
vi giuro che a settembre mi ero promesso di provare a prendere 9/10 in comportamento
poi mi sono rotto il cazzo di fare il simpatico con tutti
jk
di solito il problema è: buona condotta ma voti di merda
il mio è il contrario
ottimi voti ma condotta un po' sotto la media
Boh non lo so, io in una settimana di superiori ho socializzato di più che in tre anni di medie, ormai ci vogliamo talmente bene da chiamarci pizzarroni a vicenda
serio?
io ho tipo 2/3 amici in tutta la scuola
Salve a tutti!
Qui se passi vicino a casa di uno ti offre la cena
Beato te
Come si chiama l'applicazione che marco usa per monitorare le risorse del pc?
e poi c'è gente che mi considera amico, ma io non li considero tali
Infatti per la Focara ci stiamo riunendo tutti a Novoli
Io in 5 anni fra medie e superiori non ho socializzato nulla
uffaa
mi sa che mi sta salendo la febbre
mi sento la faccia che evapora
alle medie avevo in classe diversi amici con cui uscivo spesso, ma conoscevo tutti da prima
Per me invece è il contrario, alle medie conoscendo già tutti mi chiudevo
Invece qui visto che non conosco nessuno mi apro automaticamente
Siamo tutti alla pari
ah da me no
in primo superiore si conoscevano già tutti gli altri
È la seconda volta che mi succede ordino su Amazon il pacco non arriva, chiedo il rimborso, lo ottengo e dopo 2 settimane mi arriva io pacco pagato niente cioè gratis. Ma è illegale?
Ok quindi non solo ho il pacco ma è pure gratis. Ottimo.
se lo segnali ad amazon poi ti regalano 1 mese di prime 
tralasciando che se lo fai sempre ti bloccano l'account
è anche brutta come cose
è come se stessi rubando
anzi, stai rubando
Forse non hai capito. Io ho ordinato, pagato e dopo 2 settimane dalla prevista consegna non è arrivato nulla. Chiedo il rimborso e ricevo il rimborso dopo 3 giorni. Dopo 1 mese arriva il pacco.
Cosa devo fare spedire il pacco in Cina? Se lo vengano a prendere loro
nono
se ti arriva dopo due settimane dalla data che ti garantivano
te lo tieni gratis
ma non farlo diventare un'abitudine
ad una certa smettono di spedire al tuo indirizzo o ti bloccano l'account
Nessuno?
+1
ProcessHacker
socevole
hhhHhhHhHahhhahhahahhaha
 idem io. sempre avuto 10 alle medie (privata), quest'anno vediamo
non è detto, certa gente in questo tipo di scuola veramente non ha un cervello
anch'io avrò 5 amici in tutta la scuola
il resto di amici che ho non fa la mia scuola
sono amico di molte persone in piu nella classe rispetto alle medie. tutti mi odiavano perchè ero stra concentrato sull'informatica e bona. ora invece visto che vado a fare informatica tutti mi sono attaccati al culo per i compitit
ecco 
Beh, io non sono l'unico che conosce la programmazione in primo
sì ma se mi parli/scrivi solo per chiedermi compiti o cose relative alla scuola non ti considero amico, ceh
Beato te, qui alle superiori non conosco nessuno apparte i compagni di classe
Magari sarò l'unico nella mia classe...
Anche in secondo io, fai tu
Ma anche alle medie
il prof di informatica ai colloqui ha detto a mia mamma che sono ai livelli di quelli di quarto
serio
Opporc
Voi che avete un paio di amici in tutta la scuola...cosa fate il sabato sera?
passo il tempo con gli altri amici
Idem da me
Nah, con i miei compagni facciamo i tourettici scendendo le scale
non ho solo quelli che fanno la mia stessa scuola, grazie a dio 
Beato te
oppure li passo a programmare eh  dipende, adesso è da un po' che non lo faccio
come fare musica, 
  
*sospiro*

 
 
Ah ecco
Io non esco il sabato sera con qualcuno da mesi purtroppo
Eh beh manco noi 
Anch'io fino a poco tempo fa, poi mi sono convinto e ho deciso di prendermi una pausa da tutti gli impegni che avevo (a parte la scuola obv)
Appunto, è da troppo tempo
Io vorrei uscire ma non conosco nessuno

Raga questa va bene per il tyro?
Ragazzi chi potrebbe farmi 2 close button senza uno sfondo ?
Mi servirebbe qualcosa del genere. Ma senza sfondo,e uno secondo piu grande.225x225 e 300x300 dovrebbero bastarmi
Cerca iconfinder su google
Filtra le icone e cerca quelle gratuite
ohh ty..
Raga io dovrei cancellare un solo file corrotto da scheda sd
C'è un modo per non formattarla?
collega la sd al pc e cancella il file, no?
Eh ma riinserisco la scheda nel computer è ancora lì
Quando*
Se il file lo elimini ma in realtà non si elimina, significa che la sd ha un problema
Cioè?
Potrebbe essere fallata la sd
Prova a creare un file nella sd. Se non ti da errori e staccandola dal pc e riattaccandola il file rimane allora mi sbaglio
puoi dirmi che comando devo usare dalla console?
non ricordo
Raga cosa sta succedendo lol?
Ah si vivo in italia
madonna che cosa sbagliatissima
le cose safe proprio
Ma safe un botto
Perchè droppa così tanto?
comunque 188 è un po' sbagliato effettivamente, di solito l'errore si aggira attorno ai +-6V non 40
ma hai connesso qualcosa?
No va drita dritta nella presa a muro
molto probabilmente devi ritarare il tester
se è attaccato ad una ciabatta allora ti consiglio di cambiare ciabatta, altrimenti ti consiglio di rifare l'impianto elettrico di casa che è una tragedia
No io mi preoccupo 
eh esatto, perchè se fosse la casa è proprio tragica la situazione
secondo me sono 2 le cose: tester cinese oppure tester da tarare
No no è apposto
Ho provato con 3 tester diversi
può anche essere la presa a muro
prova su qualche altra presa
in qualche altra stanza
È anni 70 ma fino a un mesetto fa tutto a posto
ma direttamente in presa, senza carichi e prolungher
beh se è la presa a muro avrebbe già fuso tanti telefoni connettendogli il caricatore li, ci deve essere qualcos'altro
Si ho fatto il giro della casa inquietatissimo
stile iphone che se la tensione è maggiore di 4.3V e minore di 4.2V lo bruci
Magari tra una presa e l'altra un paio di volt ma nulla di che
e se usi un caricatore cinese che è un caxxo di trasformatore con della plastica attorno poi
possono essere tante cose..cavi usurati, frutto della presa bruciato, oppure qualche relè andato
se lo fa solamente in quella presa controlla la derivazione di quella stanza oppure i frutti nella cassetta
questo è normale, caduta di tensione
ma cos'è, casa nuova?
Si magari... anni 70 circa
si ma da quanto ci vivi nel senso
Io da quando sono nato
no perchè se quella fosse la tensione sempre allora sarebbe abbastanza tragica la cosa
del tipo che ogni cosa che ci hai attaccato dovrebbe non andare o essere bruciata
Credo i miei si siano trasferiti qui nell'85
Ho provato a connettermi al raspberry via ssh per installare mosquitto mani dice così sai cosa vuol dire?
La lampa alogena che ho in casa tipo va giù di luminosità come una pazza

 mi sa che qua il tester non sbagliava
Poi il resto è tutto a led
Sono lampadine con degli switching dentro
Eh mi sa proprio di no...
Io ho paura per il pc
si ma ci avrai mai attaccato un telefono o un pc no?
Certo
Comunque 180v è il record
Di solito è sulle 200
eh se quella fosse la tensione si sarebbero dovuti bruciare in tipo 10 secondi, anche meno
Non serviva che censuravi l'IP hahahahahaha
E quando va bene sta normale
è un IP interno
secondo me è la presa a muro andata
Comunque non hai attivato l'SSH sul raspberry, prendi la SD, mettila nel computer, e nella partizione che si chiama "boot" crea un file che si chiama "ssh".
Senza estensione, solo "ssh", poi rimetti la sd nel raspi e riavvialo
e non va bene comunque..fatti controllare quella presa da un elettricista
Lo so che non va bene
oppure smontala e riattacca da te senza neanche staccare la corrente perchè non hai voglia ù-ù *real story di 2 anni fa quando ho rifatto le prese in camera mia quando ho rifatto camera mia
Sul caricatore c'è il range da 100 a 230 quindi non dovrebbe bruciarsi...
Ma è strano che non si sia fottuto nulla
Anche se di cose strane ce ne sono
Tipo accendo la luce parte il pc oppure spengo la luce e si spegne il monitor e poi riparte
Io vorrei direttamente  cambiare casa 
Madonna che brutte cose che leggo
 perdonate l’ignoranza sono uno smanettone ma arrivo solo fino a dove vedo nei video 
Tranquillo hahahah, si impara mano a mano che escono gli errori
Chi può aiutarmi con 
?
Hai provato a misurare al contatore?
Ero convinto di aver messo raspbian sul raspberry ma in realtà c’è solo Hassio come faccio? Perché il problema era l’mqtt e Marco mi aveva consigliato di installarlo su raspberry perché gli avevo detto che avevo raspbian ma mi ricordavo male
uno di questi giorni voglio provare
Anche se non misuri se vai al contatore e premi il tasto ti dovrebbe dare la tensione, però se la misuri almeno hai 2 verifiche
misuro direttamente faccio prima
Be non è poi tanto difficile maneggiare dei fili sotto tensione,  l'unico inconveniente se prendi la scossa  e hai il salvavita rotto.... meglio non scherzare con la corrente.
oppure con dei guanti da elettricista devi stare solo attento a non shortarli
beh no dai, non ti ammazzi con la 220, almeno, io me la sono presa tante volte senza salvavita e non ti fai nulla, ti senti solo l'intero braccio molto stanco ma non ti fa neanche male in realtà
poi chiaro, dipende anche dalla resistenza della pelle della persona, io in genere c'ho la pelle secca, ma non credo importi più che tanto a simili tensione e soprattutto in alternata
io una volta stavo facendo una riparazione di fretta su un palco ed ho scambiato un cavo 220 per un cavo audioù
povere casse
no no povera mano
naah, non fa male dai, almeno, non è neppure confrontabile a certe tensioni che mi sono preso sulle mani, altro che defibrillatore proprio
Fidati basta e avanza per farti fuori  non hai preso in maniera diretta, ma non è  tanto la scossa in se per se ma quello che può farti al cuore: ti manda in fibrillazione i ventricoli  che non pompano più il sangue oltre al fatto che potresti inghiottire la tua lingua.
beh mi è capitato di prendere letteralmente in mano i due cavi scoperti con la corrente attaccata eh però di solito di riflesso tu butti via i cavi
no che poi mi hanno sentito urlare tipiche espressioni venete...
c'è devi essere proprio sfigato perchè non riesca a toglierti i cavi dalle mani
un altra volta ho preso in mano solo la fase era strano...
in pratica sentivo le dita formicolare
almeno te non ti sei mai scaricato un supercondensatore sulle dita, altro che defibrillatore proprio
parti e voli indietro
ouch
La corrente manda in tilt i comandi nervosi che mandi  e ci potresti  rimanere attaccato
ma la cosa più pericolosa sarebbe tenere un cavo con una mano e l'altro con l'altra mano, li ok, ti passa per il cuore, ma finchè tocchi entrambi con la stessa mano non c'è pericolo di vita chissà quanto...almeno, esperienza personale questa eh
almeno non mi pare che toccandoli con la stessa mano passi per il cuore
vabbe li muori e basta credo
come sensazione mi pare si fermi a tipo metà braccio
dipende tutto dalla situazione. Se si è isolati da terra e non sitocca contemporaneamente dei conduttori diversi dal cavo, si può maneggiare la 230V senza problemi toccando pure la fase. Ma questo è una condizione che capita poco
Con la stessa mano  fa da ponte
a me è successo e non ho sentito quasi nulla, giusto un formicolio
aka Tetanizzazione
si no io intendo quando hai i cavi di messa a terra e fase in generale
prende il percorso con meno resistenza

gli elettricisti che hanno scarpe antiinfortunistica e sanno quel che fanno, mettono mano su impianti in tensione senza rischiare la vita
eh appunto, in teoria passa direttamente solo nella mano
poi ok che si dirama comunque stile fulmine perchè lo fa, però li non raggiunge lo stesso il cuore
si ero sulle antiinfortunistiche
io sulle timberland, dici che fa differenza?
ahahahah
beh c'hanno la pianta della scarpa che è in gomma, già qualcosa
Era una vita che non sentivo quella parola 
Comunque meglio non rischiare che a lasciarci le penne ci vuole un attimo. Poi se uno vuole fare come gli pare pazienza. 
^^^
Dipende cosa vuoi sapere
io preferisco evitare... da quel giorno controllo e ricontrollo

 Quando usi QQtraduttore
Devi installare Raspbian e sopra installarci Hassio
Tutorial su integrazione con Alexa?
Casa nuova, si riparte da capo



(non con i video però eh 🤣)
Anche
quando le classi di Switchando tornano utili da copiare e incollare in altri progetti
solo che non mi ricordo come si usa 
Scusate, ho avviato l'anteprima della pi cam su python ho digitato i comandi come sul video di overvolt
Ma il problema è che l'anteprima non va più via!
P.s.
Il comando:
fotocamera.stop_preview l'ho fatto
Ho visto delle guide su internet dicono o di usare ctrl+d, di digitare ciecamente o spegnerlo direttamente
E come se quando si usa ethcher formatta la schedina??
Controlli se poi avete problemi anche voi con mqtt??
io no, sto solo smadonnando dietro ad alexa
🤷‍♂️ quindi reinstallando tutto non avete avuto problemi?
nope
Voi non avete raspbian sul raspberry giusto? Solo hass .io
esatto
Io ho hassio sul raspian  ma già da un po
Io ora sto provando a rifare tutto perché dopo che ho fatto l’https non mi metteva più i tasti dei sonoff tu sapresti darmi una spiegazione?
L’unica cosa era questa
 secondo te il carica batterie del telefono da 2.4A riesce a tenere il raso pi3 b+ con parsec sopra?
Il caricabatterie è quello della samsung originale
Non è  che su  https  mosquitto utilizza una porta differente ?
Io non so Marco nel video non ha accennato a nulla 🤷‍♂️
Prova con la 8883
nope
a meno che non lo specifichi tu rimane 1883
ma non cambiarla se usi hassio
perché hassio ti rimane sulla 1883 e home assistant va su quella che imposti tu
come risultato hai che ti da "errore nella connessione ad Home Assistant"
metti l'https sulla 1883 e poi dal router inoltri la porta 443 sulla 1883

e come risultato hai questo
(sì, so che vi ho passato il dominio, ma tanto non punta all'IP di casa, è sotto il proxy di CloudFlare)
Domanda, sto usando ubuntu mate sul mio raspberry e ho abilitato vnc
solo che la risoluzione è tipo 640 per qualcosa e non so come metterlo in 1920x1080 .. qualcuno lo sa?
non la trovi tra le risoluzioni?
dici di ubuntu proprio?
sì
dalle impostazioni
unica
Switchando ha anche il client desktop?
O solo web?
quello è Home Assistant
di Switchando lì c'è solo quella scritta
(anche se tra poco ci sarà un add-on fatto basandomi sul codice di Switchando, che non so se pubblicare, ma penso che lo farò)
Oggi 2 ore a smadonnare su hassOS ho rotto l'os
E mi son rotto anche le palle
lol
mai usato hassos
e mai lo farò
Non riesco a configurarli il wifi
Why?
Debian con docker for the win
Home assistant sembra limitato
perché ho bisogno di fare anche altro
hassio perfettamente funzionante
Differenza fra home assistant e hassos?
che home assistant è un software e hassos un sistema operativo nato per far funzionare solo quel software e hassio
quello è hassio
che è un altro software che non c'entra niente con home assistant
hassio si occupa di installare add-on e aggiornare home assistant automaticamente, senza farti fare tutto quanto a mano
Ho risolto disabilitando l'overscan e settando la risoluzione dal raspi_config ^_^
ottimo
come alternativa avevi anche xrandr
Alcune volte escono scritte e simboli strani sul display
Poi se premo reset su Arduino si ripristina e torna normale
Come faccio a fixare il problema?
Io penso sia un problema della centralina I2C (e da oggi che la uso)
E come si fa??
l'avevo spiegato l'altro giorno
che Raspberry hai?
Pi3 b
Ho provato a rifare tutto come da video ma sempre stesso problema mqtt
VoIP?
Da circa 2 settimane con il nuovo aggiornamento devi mettere una password nella configurazione del plugin mqtt e di conseguenza sul device che si collega
Chiudi le virgolette e metti una virgola tra username e password
Ti ho risposto ieri e 
 aveva fixato se non erro
No vabbè
Spiegate voi a 
 chi è arcobaiter
 scelgo te!
XD
Muhahaha
Ragazzi ho un problema con hackintosh chi può/vuole aiutarmi?
non ho vinto :(
oh chi è il tizio da valdagno che gli rubo il filo?
L'ho appena fatto notare a Marco 
dai dai che il numero di makers vicentini si allarga 
Quanti siamo?
beh, non pochi
io, te, Giulian, Ettore, ilTizioDiValdagno, ce ne saranno altri 4 o 5 qui dentro
siamo un botto
un giorno ci troviamo tutti
Quando leggi il tuo nome in un video ed è un video giveaway ahahah
:P
Ragazzi, ho un dubbio con la ender 3 appena finita di montare
Il piatto con io logo, (che sotto sembra in plexiglas) è parecchio imbarcato ed è tenuto con 4 mollette ai lati
Ma ovviamente, le 4 mollette danno fastidio nei movimenti, compresa la calibrazione!
Ho visto qualche video, ma non vedo da nessuna parte quelle mollette che tengono il piano di stampa attaccato al piano di alluminio!!
Ma non mi sembra adesivo!
Come si risolve questa cosa??
Togli le mollette?
Ciao ragazzi
Scusate la mia intrusione volevo chiedere se ci fosse qualcuno che sapesse animare e disegnare al pc
Si, se tolgo le mollette, come ho scritto sopra, quel piano di appoggio li (non il piano di alluminio sott) è molto imbarcato, roba di millimetri!!
Quindi non si può nemmeno fare la calibrazione!
Non c'é nessuno ?
Al massimo posso consigliare dei programmi
Roba tipo swiss clips dell'E3D?
Ah perchè io cercavo qualche animatore
Qualcuno che sa animare delle immagini
comunque gente seriamente, solo io negli ultimi 2/3 mesi tutta la roba che ho comprato da qualunque sito che non sia amazon non mi è arrivata?
io boh, ora chiedo il rimborso, ci rinuncio
Le mollette servono
ragazzi devo sostituire uno schermo di un iphone 7 red e devo acquistare il nuovo schermo, adesso ho trovato uno schermo di un iphone 7 bianco ho controllato se il modello era compatibile e tutto secondo voi posso procedere all'acquisto?
Messaggi subliminali
Oggi ero da mio zio
Ho visto il video di overvolt sulla stampa 3d nella sue home di youtube, e lui po fa di lavoro
Gg
mi sa che mi tocca aumentare la RAM
siamo già a 5 crash per outofmemory, e sto semplicemente programmando
ma sei sicuro che 22 schede di chrome occupino così poca ram?
sì
a me Chrome ha sempre consumato veramente poco
a me ogni scheda occupa tra i 50 e i 400 mega
poi calcola che ha messo un botto di roba nella swap
COSA
ma quanta ram hai?
8GB
eh
spesso tengo anche 3 finestre di Chrome con 20 tab l'una
se apro chrome circa 4gb di ram partono
me lo dicono in tanti
ma non capisco perché a me giri bene e agli altri no
io ne avevo tipo 60 di finestre
ma è strano infatti che a te dica di pesare poco
Come creare il proprio programma di installazione completo per macOS Mojave-
raga help:
per programmare arduino che programmatore devo scegliere?
Arduino IDE
e si appunto sulla IDE devo scegliere il programmatore
Fin che si tratta di un arduino normale non basta semplicemente scegliere il tipo di scheda? 🤔
eh, no
AvrmkII o qualcosa del genere
In realtà la maggior parte funziona allo stesso modo
sto provando a programmare un arduino nano (non originale)
ma quando clicco su carica mi dice sto caricando e si blocca
Guarda che non ti manchino i driver
Ti sbagli ogni volta 
Non mangio mica i gatti io eh... Sono veronese 
Vado solo a scuola in provincia di Vicenza con giulian
Io ho fatto di peggio... Ricordo solo che avevo 8 giga di RAM e 20gb di swap su SSD...
Windows ha chiuso explorer e poi mi ha mostrato un avviso di "memoria esaurita". Avevo Chrome con infinite schede, premiere, aftereffects, Photoshop, tante cartelle, e cose varie aperte...
Ah lol 
Organizzate un pyDinner
Figgaaaa che bomba l'ssd
Non vedo l'ora di sistemarlo bene bene e metterci su anche elementary
che SSD?
SanDisco
È doloroso installare ElementaryOS?
È Ubuntu con Pantheon al posto di Gnome
Da 1Tb 
:p
Pagato dal papi
Ah, sos allora
sai com'è
è suo
l'ho messo nel suo PC
Eheh
io ho il 960 heheh
pagato da me
Da 1Tb?
250GB
ma ci si avvicina dai
È lì eh ahaha
Ma il 960 è un m2?
m.2 PCIe NVMe per essere precisi
Va beh sul mio pc non c'è lo slot quindi ahahah
la mia configurazione è questa
960 EVO -> installazione principale di Windows
Che poi gli 860 erano scontati il giorno prima del black friday
SanDisk -> metà è occupato da un'altra install di Windows, metà fa da cache per il WD Blue che vedi sotto
Why 2 winzoz?
perché volevo fare una prova
Mamamamamama
e ho scoperto che Windows rallenta col tempo
Beh ma forse è dato dal fatto che gli dai troppo poco
Non è una novità 
Ce su un ssd si sente quando si riempie
con un SSD che va a meno della metà della velocità Windows è più veloce, più reattivo e fa 50 fps in più di media nei giochi
🤔
però non ho voglia di formattare quindi me lo tengo lento sul 960 EVO
Ce più è lento il disco più è veloce winzoz?
no
più è vecchia l'install di Windows, più va lenta
e ne ho avuto la conferma anche sul tablet
Eh ma this?
Windows andava veramente male, non si riusciva manco a navigare su internet
Un ssd non andrebbe mai riempito
ci ho messo Ubuntu, poi sono tornato su Windows, e magicamente va molto meglio di prima
Eh ma credo sia così per tutte le install
sempre Windows 10 e sempre la stessa roba installata su
ma è vuoto
<75% della partizione
Credevo ci avessi messo qualcosa dunno
è molto più pieno il SanDisk con la seconda install di Windows
anche perché è partizionato
una partizione è sempre al 100% perché fa da cache all'hard disk, l'altra è quella con Windows
Io ora dentro l'ssd ho solo windows, appena trovo un po' di tempo sposto un po' di programmi su hdd e faccio le junction e libero spazio
io se c'è una cosa che non sopporto
sono i programmi sull'SSD
anche se spesso lo devo fare pure io
madò la lentezza
Almeno l'ssd respira e posso metterci ubuntu(anche se potrei normalmente)
Visual Studio ce l'ho metà da una parte e metà dall'altra
guardacaso quando carica dei plugin che stanno sull'hdd inzia a diventare lento come pochi altri IDE
Eh lo so
da quando ho 60GB di cache (praticamente un Optane che non è un Optane) va un po' meglio sulle letture/scritture randomiche
Ma o prendo un 500GiB o faccio così
Però non avevo 70€ da spendere e boh volevo provare ed ecco un sandisco da 250
beato te che puoi lavorare su Linux
io posso lavorare solo in ambiente Windows
Guarda ti direi, se non avessi problemi con i driver amd avrei tolto definitivamente windows
come fai
io ci ho provato ma sono durato un giorno, mi mancano troppe cose
Eh ora come ora Windows lo uso solo per quei pezzenti dei docenti che pubblicano la roba in pptx e quindi convertendo diventa una merda e per steam
LibreOffice non li legge?
Alcuni caratteri li accavalla/non li supporta tipo
wtf lol
io ho Office 2013 comprato, ma non mi ricordo dove ho scritto il product key e ho formattato il PC
quindi sto anche io con LibreOffice al momento
Eh si divertono ad essere ritardati alcuni
Same, ho dato la mia chiave studente a mio padre
Tanto è uguale se non meglio
Però meno intuitivo
ma io vorrei mettere Microsoft Office, anche perché ho la key Home & Students 2013, non devo manco craccarlo
però non mi ricordo dove l'ho scritta
In teoria puoi recuperarla usando l'account no?
non è una licenza linkata all'account
non l'ho comprato col mio account Microsoft
me l'ha regalata uno che l'ha presa da uno store strano a tipo 20€
però funziona
Massì usa LibreOffice che fai un piacere anche al mitico Italo Vignoli
Wold, PowelPoint ahahah
la nuova modalità notturna della MIUI è tipo aww
Sapreste consigliarmi degli auricolari con ottimi bassi sotto i 25-30€? Chiaramente migliori di quelli della confezione dei Samsung
Xiaomi
Apparte che ottimi bassi sotto i 25€
Per togliere questi buchetti cosa devo fare 
Stampato in vase mod
Buchetti? Dalla foto non si vede bene ma hai layer persi?
Se è così allora alza magari di 5 gradi la temperatura e di un minimo anche il flow, io di solito facevo così per sistemare
No solo piccoli punti
Nel layer ci sono dei piccoli buchi
Sei ancora vivo? Bella li
Eh si hai dei layer persi quindi, prova come ho detto
Quanto alzo per il Flow?
Vai a tentativi, a poco a poco
Vabbè insomma bassi udibili
Ok grazie
Che modello?
Si dai..... Anche se l'ultima volta che ho mangiato è stata lunedì a pranzo e forse mangerò oggi a cena 
Prima stampa con la ender 5, apparte il fatto che ha lasciato un sacco di filamenti all'interno (anche se ho impostato la retrazione, e la z che si alza ad ogni spostamento), si è rotto facilmente come si vede in foto!!
Stampato con pla a 200°, piatto a 60° e 50mm/s
Consigli per migliorare???
Sono alla prima esperienza con la stampa 3d 
É migliore la stampante aurora rispetto alla Ender?
Yi cam
Bella regaz, questa è la mia skill. Si tratta di una skill che racconta tutti gli incidenti aerei stile "Incidenti ad alta quota" (il dataset è giga-enorme). Purtroppo per il momento è solo in inglese causa dataset straniero. L'attivazione è attraverso la keyword "Airplane Crash" e si può ottenere un output con "Today" per l'avvenimento avvenuto oggi oppure "a fact" per avere un avvenimento generico.
Non badate al mio inglese scoreggiuto.


Come posso installare google assistant se il mio telefono non è supportato?
Ti arrangi
.-.
Che telefono?
Lg magna
Qualche specifica e versione android?
5.0.1
Come utilizzare Google Assistant anche su Android 5.0 Lollipop senza root | Android Blog Italia

Prova a vedere questo
raga mi potreste passare il download di multisim?
Non so cosa sia : /
ciao chi ha un attivatore per office 2013
Ragazzi devo collegare un pulsante fisico a questo on off dove collego i cavetti?
Non ho capito
Devi bypassare il pulsante presente ora sulla scheda?
Devo collegare un pulsante fisico come nel video di domotica di overVolt, ma non riesco a trovare i due pin a cui collegare i fili.
Vorrei usare sia il son off sia il pulsante fisico
Puoi passare il link del video?
Quello che dico si trova al minuto 2:00
Ragazzuoli
Un mio amico vuole fare un modellino di barca a vela radiocomandato
Dice di mettere lo switch tra il 14 e gnd
Con timone che si muove con un telecomando, ho pensato di fare due ruote che lo muovono a destra e a sinistra
Esatto ma il mio son off è diverso dove collego quei due fili?
Fammi vedere cosa sta dietro la scheda
Il gnd lo hai
Devi cercare solo il 14
Servirebbero due Arduino: uno che riceve(montato nella barca) e uno che trasmette (nel telecomando)
Si
Ho pensato di trasmettere L (Left) per girare a sinistra e R (Right) per girare a destra attraverso il seriale
È fattibile?
Hai solo un pin gpio a quanto pare
Fai una foto migliore che non leggo bene
Si
Hai il modello di questo?
Magari da datasheet ti dice che quel pin gpio fa proprio quello che ti serve.
E una copia cinese del son off originale
Puoi provare a collegare lo switch tra gnd e quel pin gpio ma non so se funziona..
Bhu prova
Hai solo quello d'altronde
Ok puoi indicarmi quale?
Ok grazie ora provo
Ok
Ploz
Credo di sì
Con moduli tx rx a lungo raggio
Mi linkate i pezzi?
Devi sapere te quali prendere in base al progetto, servomotori.. arduino.. moduli tx rx..batterie
Ok
Mi metto in ricerca
Thx
Np man
MA
Qualcuno può aiutarmi non capisco questo errore
Non conosce quella funzione
Ok
Come posso risolvere?
Non si hanno più notizie di Google home con raspberry? 

Vorrei sapere anche io
A breve comprerò un Google home mini
E non voglio comprare anche il Chromecast
Io l'ho fatto
Qualcuno può aiutarmi con quello scritto stamattina dopo questa foto?
Hey




Ender 3 **
Che ve ne pare? L'ho presa gratis
Questi sono i cassetti
Secondo voi ci sta per l' elettronica e bulloneria varia?
Si sono i tipici armadietti che vengono sostituiti ultimamente, si preferisce metterli di plexiglass così il contenuto (quantità rimanente compresa) è subito controllabile.
Comunque vanno ancora bene
Se me la regali, la prendo volentieri 
...visto che si è rotto facilmente, potrei pensare a poca adesione tra i layers, proverei con temperatura più alta, col pla 215 gradi sono accettabili, leggi le spec. Se filava aumenta la retraction, 6mm indicativamente... Inizialmente prova con basse velocità, quando a punto la alzi
Ciao... Mi aiutereste a capire se devo bestemmiare?

Nel dubbio direi di si
Che poi giusto sotto c'è una legenda dei vari stati di spedizione. Questo non è contemplato
ragazzi mi servono le API di google translate ho creato un nuovo progetto dalla console di google ma mi chiede un account fatturazione... devo pagare perforza?
Non va...
Mi consigliate un CAD free (per stampante 3d)
Allora probabilmente non puoi con quello,però basta utilizzare un normale interruttore e bypassare il contatto del relè
Ragazzi i robot lavapavimenti smart della Xiaomi sono validi?
C'è lo Xiaomi Robot Vacuum in flash sale su GB, che dite lo consigliate?
Fusion360
non paghi finche non raggiungi un tot di richieste ma devi per forza inserire una carta di credito (non una prepagata)
con carta di credito si intende? un tot di richieste=? come faccio a controllare il numero di richieste visto che mi serve per un servizio pubblico?
Dalla console di google cloud, comunque mi pare ci sia un blocco automatico quando raggiunge la quota massima e ti arriva una mail. Comunque c'è tutto ben scritto sulla documentazione nella sezione dei prezzi
ok ora guardo, grazie mille
 Prego 
Vodafone, non ho capito
l'unica cosa che mi scazza è che vuole perforza i dati della carta..
purtroppo l'hanno cambiata l'anno scorso... anche il fatto che accetta solo carte di credito e non prepagate
un captcha non bastava eh
Mi8 Explorer Edition 
Ma cos ahaah
è andato in guerra o l'hai tirato appresso a qualcuno o cosa?
Bello
Quanto lo vendi?
800, quanto il mi8 
mi hanno addebitato un euro che bello
costa
Wtf??
È free per studenti, hobbisti e startup con fatturati sotto i 100k$
Per 3 anni
meme in un altro gruppo 
Lol
Per un tempo ad oggi ignoto, e cmq tra 3 anni ci penserai se pagare o no

No vabbè...
voto diesci per la creatività
Genio del mese
Ma ahahahahaahahahahahaahah
Epimenide il cretese diceva che tutti i cretesi sono bugiardi. Diceva costui la verità?

Ciao è la 4 volta che mi chiama la Tim sempre con un numero diverso (o almeno loro dicono che sono la Tim) e cercano mio padre e non me. Tra l’altro l’operatrice sembra essere sempre rumena o comunque non italiana. Sono veramente la Tim? Perchè chiamano? Il bello che il numero è il mio e non quello di mio padre
Buttali tutti sulla black list della rubrica
Prima o poi smetteranno
Parlando con un professionista mi ha detto:”dipendenti della Tim rumeni che ti chiamano e cercano non te ma un tuo familiare? Se era davvero importante ti mandavano qualcosa a casa tipo una raccomandata”
Eh sì
Se io spostassi win 10 su SSD in un portatile, la licenza legata alla scheda madre funziona uguale e me lo attiva?
Se cloni il disco non c'è problema
Grazie
AHAHAHAHAH 
Bravo, adesso non studio più per pensare a questi quesiti 
Ma è un paradosso
No
Non erano bugiardi tutti i cretesi, lo era solo lui
¯\_(ツ)_/¯
EH
AHaha
Lol ma poi che vuol dire... Potrei fare 3000€ di PC anche senza gpu
Dipende dall'utilizzo
Hai perfettamente ragione
Non mi è piaciuto :/ Molto sottotono come montaggio, effetti speciali e epicità del tutto rispetto agli anni scorsi 🤔
Non ci ho trovato quasi nulla del 2018 se nonnfortnite
E poi sono andato a rivedermi il rewind del 2017 che, a confronto, è mooooooltoooo meglio in tutto, anche nei contenuti
A dire la verità quello di quest'anno mi ha quasi annoiato :I
Detto questo, ho un libro che devo finire di leggere per domani, ciao a tutti
Leggi il riassunto online e addio
Ormai sono arrivato a 48/55
Quindi
Ed è palloso
avete visto l'ultimo video di ROG RIG Reboot (la serie di Linus in collaborazione con Asus)?
Il tipo è riuscito a piegare il coso che si avvita al case della 2080 Ti
Attento al tavolo si sciupa
Ma i driver nvidia per mojave dove li prendo?
Dai server privati della Apple
Nvidia li ha fatti, sti driver, ma apple non li sta rilasciando, li trattengono più tempo possibile
Dome qualche link?
Ho installato hackintosh ma non lo uso per mezzo dei driver
eh?
Lo avvii con CLOVER?
Si
Hai il link dei driver
Ma se ti ho appena detto che Apple non li ha rilasciati... 
Arrivano a High Sierra quelli rilasciati, se vuoi accelerazione hardware tocca quella
Io ho visto che li tieni
Sorry ho visto male, tu hai high sierra
Ha quelli di High Sierra
Cambiato oggi
Piallato Mojave e installato Sierra in 10 min totali 
Si hanno notizie di quando usciranno per mojave
Ma è possibile installare osx su una partizione senza dover formattare tutto l'hard disk?
Già sta su un hdd da 120 arronzato
sei calabrese?
Napoli
Quando lo installi deve prendere tutto, poi però puoi restringerlo
In ogni caso se hai un solo disco OSx resterà sempre l'OS più a sinistra e la partizione EFI avrà Clover
Io voglio fare un tentativo per vedere se si avvia su un portatile e non voglio che le partizioni che posseggo vengano rimosse
ma che
questo è quello che può succedere se usate Chrome senza avere memoria swap su Windows.
Riassunto non hanno messo molte cose perché vogliono far "cambiare stile" su YT e perché molti creatore erano stati al centro di scandali/controversie?
Sconsigliato
Si può ma non te lo consiglio. Più che altro con Mojave non puoi proprio
io direi via ai meme
When you want to Watch a video on yt with Chrome but you have only 32 tb of ram
Ma dai che sta storia è sopravvalutata
Io ho 6gb di RAM e tengo tranquillamente a aperte una decina di schede su Chrome e MATLAB
32B*
Quel regolatore di volume c'è l'ho anche io
Che kit è?
Buongiorno 
Voglio essere un po autistico. 
Ma Google Pra ci spiava le nostre ricerche la nostra navigazione. 
Ora con Home saremo pure spiati ciò che diciamo in casa. 🤔🤔🤔🤔🤔
in teoria dovrebbe attivarsi solo con "ok google"
come per Alexa, ma non ho ancora trovato ricerche che confermino se registrano anche quando non interpellati
in Teoria appunto
lo so che il complottismo è facile da invocare, ma servono prove più concrete
La CIA e l FBI usano il cloud computing di Amazon... Hanno cioè dati e applicazioni caricati su AWS. Possono sentire quello che fai in casa attraverso Alexa... Ma tanto anche il tuo ISP lo può fare anche meglio...
Per attivarsi con ok Google 
Deve ascoltate e elaborare tutto ciò che sente
l'ascolto lo fa in locale, poi quando sente la parola chiave inizia ad inviare il flusso audio ai server
Scusami ma se l'algoritmo lo fa in locale perché andare on line 

Per effettuare i comandi.

Si potrebbe attivare con altre parole chiave come bomba ecc.
online manda il flusso con la domanda/comandi da effettuare perchè il servizio dell'assistente gira sui server, non sullo speaker
Infatti puoi cambiare la parola chiave se non sbaglio
Trust Titan
Mi sa che non sono quelle
Non so il modello che sono di mio nonno
comunque il sub del Titan non è malaccio, non distorce e arriva fino ai 25Hz circa
cioè
Sapevate che dalla Norvegia si paga la dogana?
Ascolta tutto e in locale ha il codice per il riconoscimento della parola chiave, quando la sente si metterà a registrare e a mandare tutto quello che segue ai server Google fino a che i server non rispondono. Infatti se tu provi a staccare internet al google home lui riconoscerà comunque la parola chiave, ma poi ti dirà che manca la connessione. Se proprio sei scettico  basta analizzare il traffico di google home, dato che se si mettesse a mandare tutto quello che sente genererebbe una quantità enorme di traffico
infatti sono le prove che sono state già fatte e non è emerso niente di strano per il momento, analizzare il traffico è impossibile perchè è tutto cifrato
Basta vedere se passano cose varie... Se non gira nulla nella rete potrebbe vuol dire che non passa tutto. Anche se si ascolta sul proprio account si sente anche un pezzettino di audio prima di dire l' ok Google quindi manda al server anche un pezzettino di audio prima.
Il Maker imbruttito fa l'albero a Sant'Ambreus
credo di sentirmi ancora più traumatizzato di ciò che l'umanità sa fare dopo questo
quest'inverno voglio andarmene in ucraina, la l'albero andiamo direttamente nel bosco col motosega e ce lo prendiamo sotto i 5 metri di neve
 Scusa se ti ho traumatizzato
che bei ricordi
Anche mio padre lo faceva
e poi a natale finito lo si taglia e si usa per la stufa
Però lui è toscano, non ucraino 
ma adesso in italia è illegale o cosa?🤔
si no ma credo che lo facessero tutti fino a qualche decennio fa, solo che ora dovrebbe essere illegale in italia da quel che so
Si, per quello ha smesso 
La ma è solo una riflessione ad alta voce. 
Non deve analizzare tutto ma parole chiave,  vi sto che la connessione è cifrata quindi non puoi vedere cosa sta mandando .
La vendono quella pcb? 
Siiii !!!❤️❤️❤️❤️ l'ho trovata su banggood... Beh non é come tagliare un pino secolare col motosega in 5 mt di neve fresca... Ma ha il suo perché !! 
LA COMPRO SUBITO
carino il kit dove l'hai comprato
Vi metto il link
ok, spero non sia spam
Siii
sai
non è nell'UE
io nel frattempo sto sfondando un sub della Bose
Eccolo
 l'alimentatore è inutilmente enorme, 700W sono troppissimi
Me ne sono accorto infatti ho eliminato per questo, grazie
Meglio ryzen 5 o Intel i 3 ottava generazione?
Ragazzi
Mi consigliate qualche bel progetto per arduino non troppo difficile avendo uno starter kit ?
Una stazione meteo con uno schermo lcd, se sei bravo con la connessione seriale al pc puoi leggere i valori delle temperature e fare un grafico
Sai darmi qualche link per il progetto?
No, fallo da solo 
Così impari il triplo, fidati
vedi come montare i diversi componenti e poi programmarli
poi unisci tutto
se hai difficoltà io ci sono
Okay
ho appena fatto un semplice apt-get update e mi da questi errori
mancano solo i popcorn
live adesso?
Yes
È partito
penso atterri trra 5/10 min
peer me muore il razzo (a sinistra)
esatto, si è fatto un bagno a mare
rly?
sisi
non ha beccato la piattaforma?
no
errore di calcolo
saaaaaaaad
aspè.... dejavu
mi pare di aver già visto delle meme a riguardo
Ragazzi qualcuno studia elettronica qui dentro?
beh credo sia normale considerando che siamo ancora agli inizi con ste cose
che hanno detto "basta asciugarlo un po'"
si in un lancio di un bel po' di tempo fa, mi pare fosse tipo finito in mezzo al pacifico, in qualche modo l'avevano recuperato e poi sono riusciti a riutilizzarlo o comunque farne uno nuovo riutilizzandone buona parte
Che cosa bellissimna
quindi hanno gufato
perchè le ho viste o oggi o ieri quelle meme
Io no ma ti stimo per Michael in propic
Pare che  abbia avuto problema alle alette di stabilizzazione imprimendo una rotazione, il sistema interno quindi ha provveduto a non farlo atterrare nella piattaforma per non fare grossi danni.
ah, ok
É la mia espressione dopo che dopo un'ora non riesco a venire a capo di un problema
Ciao, non sono nuovo
però imposta un username...
Ciao, quaalcuno mi può dire il perchè su adobe premiere pro e adobe rush i video vengono visualizzati con queste "interferenze"?
"Gold digger prank"
si prima cosa sulla home per testarlo, comunque sai perchè?
Ecco dove l'avevo visto
No idea
c'è qualche software magari open per tracciare facilmente i prezzi di amazon, ebay e/o altri ecommerce, in modo da notificarci il cambio di prezzo? Non vorrei usare siti strani ma sto cercando una qualsiasi soluzione, anche non necessariamente un software da far girare in locale. Un bot telegram sarebbe fantastico (non hostato da me) ma i pochi che vedo non funzionano.
Qualcuno che sa dirmi come risolvere quel distaccamento? Il pezzo fa uno scalino di tipo 0.3 mm e non mi fa fare il brim su quei due anelli li
Dai più informazioni, tipo di Filamento, layer, velocità, temperature, ecc...
Pla. 40mm/s 202 gradi hotend, 70 piatto
Il problema é che nello slicer non tocca la parte dell'anello e quindi non parte dal primo layer
Ragazzi sapete dirmi come non far eseguire il codice che ho messo da un digidpark che fa da rubberducky?
Digispark*
un’edizione speciale di OnePlus 6T da ben 10 GB di RAM e 256 GB di memoria interna,
Ragazzi, approposito, che mi consigliate, oneplus 6T da 8/128 o S9 Plus?
One plus
Ha tutto
Tranne una cosa
Una buona fotocamera
Cioè
È già di suo molto buona ma non è paragonabile a un s9
(Comque io preferisco la monocamera del mio pixel 2xl
Se puoi, cercami in privato
Io consiglio oneplus
Ciao
Avete visto questoooo
Io per Natale volevo la hero 7 ma a questo punto mi sa che conviene più questo
Costa anche di meno
Voi cosa ne pensate?
L’unica pecca è che non è impermeabile
E ora sul confine all'ingresso come fai?
non fai?
Btw, su un powerbank da 5200mah quanto tempo dura un rpi3 in trasmissione??
In trasmissione?
in trasmissione non so cosa voglia dire per te
e dipende dall'utilizzo della cpu
In rf
Sulla 88-108
e dal consumo di corrente dai gpio(presumendo che tu stia usando quelli)
Yeah
Al massimo deduco
se sta al massimo allora dovrebbe consumare abbastanza
Dovrei farmi prestare dal professore quella chiavetta che controlla i consumi
È fighissima
Si mette in mezzo fra alimentatore e Raspberry e dice voltaggio e ampere
Ci sono anche quelle più avanzate
Che danno anche il consumo di energia e capacità
dovrebbe durare tipo 5 ore a powerbank carico
o comunque giù di li
Figo
Immagino uno da 25000mAh
e ho considerato la cpu al 400%
Minkia
Dipende da quanto consuma il modulo RF e l'occupazione della CPU
Rf dai modulatori on board
Tramite pwm
ossia con tutti e 4 i thread a massimo carico(cosa che di solito accade quando stai trasmettendo in rf con dei gpio usando un pwm)
Lunedì parte il delirio assoluto sullo scuolabus
Preparo la discografia di Germano mosconi
Gg
Il problema è azzeccare la frequenza
Ma tanto la tengono fissa tutti e due
Il problema vero è come convincerli ad alzare il volume
...se l'anello, già da disegno, non poggia sul piano, non si attaccherà mai e neppure ti farà raft o brim ...o metti un supporto...
Con i supporti non riusciva... Poi in un altro gruppo mi hanno fatto provare ad inclinare il pezzo e con 0.03 gradi sono riuscito a farlo stampare
Bella idea!!!
No vabbè che figata 
Sei in autobus e fai partire mosconi 
Buongiorno..sto stampando un oggetto e la stampante fa spostamenti che non dovrebbe fare visto la tipologia dell'oggetto può essere l'oggetto disegnato male?
Mica sono così intelligenti da risalire a te eh....
Ragazzi potete consigliarmi una batteria per il tyro99 da comprare da Amazon?
che nome poi ahha
funziona bene il bot mi dicono ahha
Il Raspberry non funge più dalla TV...vado di SSH o di HSS (High Speed Steel)?
Spero l'abbiate capita
sfigato mi dicono eh
però se non sbaglio dovrebbe essere stata abilitata come funzione l'ssh se l'hai abilitata usa quella
Era una battuta sul contrario di SSH che sarebbe la sigla delle punte del trapano
lul non avevo letto tutto il messaggio
beh se odi quel raspberry puoi andare di hss
Questi effetti rugosi che non dovrebbero esserci da cosa potrebbero dipendere?
E in questo caso cosa si fa?
Cosa dovresti fare?
Si stagna e si rimuove o con la treccia dissaldante o con il succhiastagno
Wtf ma come si fa...
Ema tu sei un grande!!! Treccia dissaldante e non nastro di rame ecco perché non lo trovavo!! Lorenzo se fossi stato bravissimo a saldare avrei iniziato dai conti...
Brevi consigli:
- compinenti piu "a raso" sulla basetta. Piu bassi sono meglio è
- le saldature sembrano abbastanza fredde, prova ad alzare un pelo la temperatura (sui 330°C)
- riduci le quantità di stagno sui transistor, ne hai messo troppo (lasciando perdere i corti)
più che altro non ho capito perché non li mette al contrario
...le saldature dei reofori passanti falle da sotto, i transistor hanno i pin in corto
il .NET Core ora supporta anche le app desktop (quindi interfacce grafiche winforms) multipiattaforma 
Le piazzole ci sono anche sotto. I componenti vanno su quel lato causa serigrafie

Bisogna mettercisi d'impegno 
Compatibile con hassio?


 ‎€3‎7.‎58‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎60‎.92
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎31%
✂ 
: 

 Store: Banggood

Riconosce le facce in automatico fino a 4 persone, e per tutti gli altri vi invia una notifica sul telefono con la fotografia mentre ancora si stanno avvicinando al cancello!

 

Io ho letto bomba atomica
Be una bomba atomica a 37.80€ é un affarone, giusto per risolvere dispute irrisolte con qualche impero
Una bomba carta atomica cinese
il "pallone di maLadona"
Comunque se Xiaomi producesse armi le comprerei
producesse
Subito, già ero tentato dal lanciafiamme di Elon Musk...
Eh minchia 5000 euro
Conviene di più l'accoppiata accendino + spray
Inoltre se fa il ritorno di fiamma puoi anche conoscere la tua soglia del dolore
m
sk
Spiegato in parole povere, ho tre ciabatte in tre parti diverse della casa (salotto, terrazzo e garage) e vorrei che tutte tre si accendano dalle 17 alle 24. Ho già comprato un timer, ma potrei usarlo solo per una ciabatta. Come posso fare?
Metti un Arduino dietro il timer connesso in LAN con le tre parti diverse e le tre parti le metti in ascolto su quello del timer
Quando si accende li mandi il comando via rf o via LAN
Ho solo due arduini .-.
Puoi passare i fili per casa?
Sennò esci dal timer con la 220 e la mandi a tutti i posti, poi nelle varie zone monti un relè e stai a cavallo
Beh, dal terrazzo no
Il timer che ho è tipo questo
Si
prendi 3 sonoff S20 o equivalente e poi li configuri come ti pare
A sto punto mi compro altri due timer
ma i sonoff li configuri da remoto :D
d'altra parte con le ciabatte così lontane non è che cia sia molto spazio di manovra
Stampante acquistata. Quale filamento consigliate per cominciare?
quale stampante hai acquistato?
Ender 3 pro
In offerta lampo su Amazon
a me è arrivata la scorsa settimana
ottima scelta
comunque a me hanno consigliato
il PLA silk della 3D colors
ottimo ed economico
fai un giro sul sito

quanto lhai pagata?
200
So che si trova a meno dalla cina ma ho preferito la garanzia Amazon
ottima io sono riuscito a prenderla a 190 il black friday XD
Dove?
Ho appena scoperto che il pla è trasparente agli infrarossi..... È vero?
Non lo ho mai sentito
raga domanda veloce:
ho un circuito chiuso come faccio a far rilevare ad arduino quando diventa aperto? (devo usare i pin analogici)
si può fare con raspberry?
grazie in anticipo
ti piazzi in lettura a valle del interruttore (se è questo che apre il circuito)
quindi con l'utilizzo dei pin analogici per vedere se sono LOW?
yes
(spero che il circuito a valle non diventi flottante quando viene aperto dall'interruttore)
ehm 
puoi spiegarti meglio?
quando l'interruttore apre il circuito, la parte a valle ha un qualcosa che la ancora a massa o resta scollegata da tutto e tutti?
Devo creare un programma semplice, con interfaccia grafica, per interfacciarmi con Arduino attraverso la seriale, che linguaggio di programmazione mi consigliate?
è collegata alla massa, altrimenti mi da problemi perchè poi rileva energia elettrostatica ecc
piu che elettrostatica, se non è ancorata a massa (e quindi è flottante) diventa una fantastica antenna
Processing?
Da quello che ricordo puoi interfacciare processing con Arduino, ma fai qualche ricerca a riguardo
Ma poi riesco a creare un programma standalone o devo sempre passare per l'ide di processing?
Sì ho visto che lo consigliano, dato che si programma similmente ad Arduino
Devi fare il programma su ide di arduino e poi l'interfaccia con processing, e in teoria da processing puoi richiamare il codice di arduino
Da quello che avevo visto
Sono tutti e due basati da c
Ok, grazie ora cerco meglio
Di niente
Grazie raga a tutti quelli che mi hanno consigliato
Funzionano entrambi 


quanto tempo ci hai messo?
crea l'exe, comunque per cose grafiche ci sono molti modi, ma il migliore è usare il jre su processing e scrivere qualcosa li, poi ti crea l'eseguibile per quello quindi tranqui, solo che però ovviamente la porta usb non la autorileva(se non sbaglio) e quindi va sempre modificato il codice da un pc all'altro
Tutto il contrario 
ignohmranza, vieni a me
Ok, grazie ne terrò conto
Eh continuavo ad essere interrotto ... Comunque più del previsto, ma fa niente l'importante é il risultato 
Forse serve troppa corrente... Metti un transistor.
e un diodo flyback se non vuoi bruciare tutto 
Oltre al fatto che usare un fotoaccoppiatore sarebbe meglio quando si usano dei relè
mahonna ho appena visto quei poveri transistor
 aumentare il range del raspi in TX 88-108 senza fare casino?
Amplifico con audacity la canzone, utilizzo uno spezzone di cavo
E?
Poi alla fine l'ho rappezzato così... Con un cavo attorcigliato 
il rasp può trasmettere anche a 500MHz senza problemi, o meglio, il problema sono le onde quadre, prima di tutto metti un piccolo filtro passa banda magari, altrimenti si sente da schifo o comunque fa poca strada il segnale
poi per il resto puoi trasmettere a bene o male qualunque frequenza fino a 900MHz con un raspi se il codice è abbastanza ottimizzato, se prendi quelli che trovi su github vedi che hanno solo messo un tipo limitatore nel codice
basta toglierlo, non chiedermi come, non lo so manco io, ma sono abbastanza certo che se cerchi bene qualcuno l'avrà già fatto al posto tuo nel fantastico mondo dell'internetto
why amplificare con audacity dici?
se amplifichi con audacity mi sa che peggiori la qualità audio poi, perchè il rasp se gli metti un piccolo filtro passa banda poi ci capisci un cazz, senza amplificare prova, al massimo poi amplifica, fai un po' di tentativi
riguardo il cavo per l'antenna vedi di mettere qualcosa attorno alla lunghezza giusta per la frequenza, tipo 20cm, giusto per ottimizzare
Con range dico la distanza
Li trovo già fatti sti filtri?
ah beh per la distanza c'è poco da fare, il rasp ha un limite di 200mW dai gpio, non centra nulla l'amplificare la canzone, non aumenterà il range, metti un filtro passa banda per rendere i pwm in sinusoidi, vanno meglio attraverso l'aria, dovresti guadagnare qualche metro, per il resto non hai alternative se non un amplificatore esterno
maybe, però non serve, è letteralmente una resistenza e un condensatore
anzi, 2 resistenze e 2 condensatori se vuoi un filtro passa banda
Hai uno schema?
asp un secondo
K
Non cagare i valori, li ho calcolati io per un filtro per i 65kHz a cui trasmettevo
Che valori ci metto?
vai su conclusioni a pagina 3 e li ci sono le 2 formule
e ti calcoli i valori del filtro per la frequenza a cui trasmetti te
magari ti fai un filtro passa banda che taglia sotto gli 88 e sopra i 108
e sei apposto
Poi guadagno di quanto?
Devo mettere tutto su un powerbank da 5200mah
Se metto un mini amplificatore?
in realtà non so, ma di certo ti migliori la qualità del suono, e comunque le sinusoidi passano meglio per l'aria, metti che ti guadagni un 20% di strada in più
si ci sta
eh ok ma tanto il filtro non consuma corrente
c'è è passivo
Dovrei costruirlo
Ma sembra complicato
Dici che un paio di watt bastano?
why?
Esistono già fatti?
dipende molto da tante cose
puoi fare mezzo chilometro come farne 10
dipende da troppe cose
mmmhh, boh, c'è si esistono ma di solito costano
Da retro bus devo trasmettere all'antenna del bus
c'è a sto punto ti direi di fare questo 

ah
beh diciamo che...mhh....forse ce la fai, ma non saprei
c'è forse ce la fai solo con il filtro senza nient'altro
ma devi provare
diciamo che da metà bus/avanti bus ce la fai in teoria, da in fondo non so
L'anno scorso con la cartella sul portabagagli in testa al conducente quasi non c'erano problemi
così poca distanza?
Che?
Con pifmrds che credo sia limitato come dicevi te
c'è circa quanta distanza sarebbe?
Un paio di metri
Credo
Più di 3-4 metri non ci sono
usa piuttosto pifmrds dovrebbe andare meglio
io senza nulla di solito minimo minimo 10 metri li faccio
ma rpi 3? mi pare strano
Si
mi pare strano, magari prova con qualche altro codice
credo sia perchè il segnale non è abbastanza potente da superare la copertura dell'auto stessa a sto punto
mi sa che l'ampli da 1W ti ci vuole
comunque dai, non è poi tanto problematica questa eh
Non ho capito che sarebbero gli uh
micro henry
induttori
Io ci lavoro
se vedi c'è il condensatore C2 che è variabile
serve proprio a quello
fai (1000/frequenza media)uh
Intendo elettrotecnica a livello universitario, avrei bisogno di una mano per risolvere un circuito, posso chiedere a te?
del tipo che se stai tra 80 e 110 fai 1000/95
"con diarrea" ahah
Chiedi
Chiedi
Ciao a tutti, chi sta facendo i radiali a scuola?
raga ma 
 è bellissimo
peccato che con me è sballatissimo perché ho prestato il mio account a un mio amico da giugno in poi
e di 5 artisti ne ha presi solo due che ascolto io (Matrix e Tentacion), gli altri li ascolta solo lui
minchia solo elettronica
e solo edm
Eh
a me (o dovrei dire, a noi ) ha fatto sta playlist
Ho anche una playlist di Verdi
Che ogni tanto mi piace ascoltare
ci devo togliere Ultimo, Capo Plaza, Fenice e Nayt, poi è perfetta
non li sopporto (e Ultimo vive dietro casa mia tra l'altro)
poco varia mi dicono
Minkia
Son stato a farmi la propic che ho ora e non mi son accorto che si è fatta l'una
cos
Hahahahaa same
solo che ho tipo 25k minuti 
(anzi, 25k in un profilo, mi sono fatto metà anno con un profilo e metà con un altro praticamente, devo ancora controllarlo il secondo)
Understandable 
 
Aww 
Spotify vince tutto però con la playlist: tutta roba elettronica, due canzoni dei BeeGees, una di Rick Astley (sì, quella) e termina con Without Me di Eminem
Francia ,  i gilet gialli svaligiano l’Apple Store di Bordeaux
>>>> VIDEO >>> 


✍ 
 & 

Ma tanto vengono bloccati immediatamente, no?
Boh
I pezzi di ricambio si possono vendere ed il  sistema craccato si può mettere
Si
Nn tutti
Non tutti, ma molti.
Beh se dopo quando mandi in riparazione il tuo iPhone con quei pezzi, loro scannerizzano tutti i QR che ci sono sui componenti e se vedono che hai un componente rubato ad un’Apple store ti mettono nella merd
Ma probabilmente apple te li blocca prima appena li metti e accendi il telefono
Mi consigliate un saldatore elettrico qualità-prezzo
???
Si
Hahahahahah 
Cerca il TS80 su aliexpress banggood o gearexpress
Raga ma se faccio delle cover con la stampante 3d e il filamento flessibile e vendo le cover a tipo 3€ ci guadagno?
No
Anche perchè non sono resistenti
E uscirebbero tipo silicone
Io onestamente non lo farei
E con pla?
Neanche. Escono brutte e rigidissime
Yiuha o come si scrive fa dei cloni della hakko
E cosa potrei vendere per guadagnare e a che prezzo
Perché se compro la stampante 3d ci vorrei riprendere i soldi dato che non ne ho molti
Ci sono degli store online dove la gente vende i propri lavori, ma non puoi vendere dei modelli che magari scarichi gratis da thingiverse o simili se non è espressamente consentito
Ah capisco
Vabbe
Come posso recuperare i soldi?
Molte tracce Deep e Future House, mi piace
Tra cui molte release della Heldeep
Ti costruisci oggettini per te e li recuperi risparmiando. Quando impari ad usarla bene e se hai delle basi serie come designer o simili allora troverai sicuramente come guadagnare.
Mi consigli l' ender 3 per inziare?
Non ho mai usato una stampante 3d e non la so per nulla usare
nessuno la sa usare all'inizio
ma io prima di comprarla ho studiato un po' come modellare in 3D, ho seguito vari canali tematici sulle stampanti ecc ecc, in modo da prendere familiarità
Vedo se trovo qualcosa e se a natale fanno uno sconto buono la prendo
qualcuno utilizza pifmrds?
Devi comprare qualche antenna?
no, basta uno spezzone di filo
Come lo colleghi
sulla gpio
Ah
Nuova sega messa in piedi negli ultimi giorni
Che fierezza
quante protezioni che vedo.... 
Quanti hanni hai?
Ahahahahhahahahah
C'è poco da ridere però, conosco diverse persone che hanno perso mezza mano o porzioni di dita con la sega circolare
Madonna...
Parlando delle versioni free, è meglio spotify o deezer? 

non so cosa offre Deezer free
ti fa scegliere che canzone sentire su mobile? O solo playlist in shuffle come Spotify?
Chi sa aiutarmi con 2 formule inverse?
Ora sto usando deezer proprio per quello ma a dire la verità ho i 30 giorni di premium attivi
Tra 7 giorni lo saprò
^
Sentiamo...
Vediamo
Dovrei ricavarmi r e c
ma sono poco studiato in matematica e non so farlo
Bene i filtri
Io o la circolare?
Tu
Sapendo la frequenza di taglio, devi scegliere un valore o di R o di C
Poi con le formule inverse calcoli l'incognita
17
sono poco studiato in matematica
Se consci C allora R = 1/2×pi×ft×C
Se conosci R allora C = 1/2×pi×ft×R
Ma oscar che scuola frequenti?
2 superiore
tranquillo...già mi son segnato al recupero di matematica
Ah ok...
Ho controllato..... Si è come anche spotify ._.
Quando tenti di atterrare sulla luna ma la tua nave è sbilanciatissima e devi stare coi motori al minimo altrimenti si cappotta

Se volete farvi sentire in FM da 88 a 108 serve questo 
No vabbè aspettate un attimo.....
Ho appena scoperto una cosa che mi rivoluzionerà la vita (non la userò mai ma è interessante)
Il raspberry pi3 ha anche un uscita video composito dal Jack audio 
Ad averceli i soldi
Da quanti W?
Anzi KW
Il trafo è da 5kVA, contando un rendimento della valvola del 50% quasi 2,5
Non è che puoi dirci dove abiti? 


Che antenna ci monti però?

Lo modificherò per i 144 Mhz
giusto per capirci, quanti km fai con sta bestia di satana?
noo
No ho anche uno televisivo 470/880 Mhz, sempre 2,5 kw
Il dubbio che ho riguarda l'orientamento dei bipoli in un circuito, se ad esempio scelgo la convenzione da utilizzare (ad esempio convenzione degli utilizzatori) poi quando vado a definire le polaritá del bipolo posso farlo "a caso" o devo sapere giá a priori il cammino che fa la corrente?
.
tra l'altro questo coso quanto ti costa al giorno d'oggi?
Ma dove li trovi sti cosi? 
dvb-t?
Millemila soldi
Secondo me si trovano a 100/200 € con valvole esauste 
Stanno passando tutti ad amply a stato solido
In teoria tv e dvb-t usano la stessa banda
Amply
Per valvole esauste intendo che tirano ancora fuori un 40 50 %
c'è sono 64dBm di segnale, io ho paura di quel coso
Ovviamente viene usato come tavolino per la mitica ender3
Bisogna avere paura di quel coso, 3,5 KV di tensione di anodo e leucemia garantita
ehm beh, valvolare oltretutto
sapete dirmi perchè fa cosi quando premo le frecce direzionali?
Ora sto saldando ad eletrodo un carrellino per la Ender
evidentemente la shell che usi non supporta le frecce per la riesecuzione di comandi passati
sull'altro utente funzionano
stesso raspi
o il client ssh non riesce a trasmettere i caratteri freccia
questo è l'utente root?
dove non ti funziona
no
mh allora boh
utente nuovo
se avvio bash funziona
risolto con "sudo chsh <username> -s /bin/bash"
gg
Consigliatemi dei sito dove comprare componenti elettronici con basse spedizioni. Grazie
Aliexpress
Ah ok
Pensavo ci fossero dei siti più specializzati in questo campo
Qualcunosa dirmi se e uscito per rpi3 google assitant in italiano
si, e da un bel po' se ricordo bene
Io prenderei la Ender 3 pro, se vuoi risparmiare qualche cosa basta anche la ender 3 standard. Proverei a stampare qualche modello pronto che trovi nel web. Così inizi e capisci un po' come funziona. Quando riesci ad ottenere buoni risultati allora inizi a farti i tuoi modelli.
sì
la libreria c'è
ma è intesa per essere usata a scopo di sviluppo e testing... Non per fare uno smart speaker in casa 
Inizia con la classica barchetta fin che non ottieni un buon risultato
Qualcuno sa dirmi perche se installo sul rpi3 il sistema android va lentissimo?
perché il Raspberry non è minimamente potente quanto uno smartphone
già che ci gira...

Capito
Se intallo la versione light di windows poi ce google assistant in italiano?
wtf
in che senso?
La versione come quella di un android
Non quella peri test
ora sono curioso devo andare a vedere

Ma che ha fatto sto coso?
Ma chi l'ha istruito questo bot? 
Della stessa famiglia ci sono gearbest e banggood
Come faccio a prevenire che un blackout mi faccia andare il raspberry in kernel panic/corrompere la sd?
beh almeno ha capito bene
ho già il powerbank
ricordo che si poteva mettere una parte di microsd in sola lettura per prevenire
non ricordo cosa però
ah boh non so che gli stia succedendo
bastaaaa
Ma dovrebbe essere predisposto
Ragazzi un consiglio
iPad 2018 o MediaPad M5 10"
utilizzo scuola: pdf, suite office mobile, visualizzare progetti Autocad/Fusion 360
ma un bel portatile non è più comodo?
comunque boh, non conosco il MediaPad
Ma non si fermaa
Okay
Transcriber bot censura questo tipo di bestemmie: dio biribibibi
Ma non: diobiribibibi
Non vengo warnato vero? Casomai cambio
La considera una sola parola e non comprende il significato
Aiut
dovrebbe far ridere?
Ahbbo
consigli per una stampante 3d sui 100€?
ragazzi una domanda.. sto facendo casa.. e vorrei metterci i sonoff :D
ma la centralina riesce a gestire solo 4 canali? piu' grandi non ci sono?
o via sw poi posso gestire tutti i sonoff che voglio?
Ci sono anche gli Shelly da 4 canali, se vuoi molti più canali ti devi fare un qualcosa custom.
Ender 3 a 140€
grazie per il consiglio
Cmq tieni presente che il costo della stampante sarà il meno 
qua si fanno progressi
comodo perché posso accenderlo da fuori casa e connettermici in remoto dal portatile ovunque io sia
 ho eliminato il tuo messaggio in quanto
1. spam di un server Discord
2. incitamento al razzismo

aspetto un moderatore per l'eventuale sanzione.
mi sembra giusto
a me no.
anche io chiamo negri i miei amici, ma non in un gruppo pubblico su Telegram c:
Mi tocca fare il cattivo stasera
Si ma con 400€ la scelta è poca
E preferisco Android fluidissimo che avere Windows che va lento
fluidissimo e 400€ non stanno molto bene insieme
Intanto oggigiorno posso fare le cose che mi servono anche da android
con 400€ ci prendi qualcosa con un Pentium e un SSD
che comunque per quello che ci devi fare
può andar bene
Bhe su un MediaPad M5 android gira benissimo (ovviamente)
senza dubbio
è un Huawei, per quanto non mi piaccia il brand devo ammettere che fanno anche roba bella
Mh...
boh per quello che devi fare ti consiglio un Android più che un iOS comunque
semplicemente perché con iOS non puoi accedere ai file per esempio
Anche perchè sarebbe il mio primo dispositivo iOS
su iOS devi lavorare solo in cloud
un file di Word? iOS non lo legge
devi trasferirlo dal PC con iCloud per vederlo
Ah ecco
non puoi trasferire file su PC o MAC tramite USB o su chiavetta con un adattatore OTG
Ma...
L'app di Word mobile che senso avrebbe
guardati la recensione dell'iPad Pro di BlackGeek
Seriamente?
Grazie mille
lui stesso che è un fan di Apple si lamenta di ciò
Si, l'avrei guardato domattina
Watch "NON È UN COMPUTER (ma è perfetto) - Recensione iPad Pro 11 & 12.9"!" on YouTube


Io intendo il 2018 base eh
yep
uguale
puoi passare il documento Word con AirDrop
ma non tramite USB
e Word è un esempio, vale con qualsiasi file che non sia un'immagine o un video
Ok quindi vado di MediaPad M5 10"
Ah è giusto dire che sto usufruendo di un buono scolastico da 400€ posso prendere solo Tablet o ultrabook
what? Notebook no?
Scusa mi correggo, Notebook ma non deve superare un determinato peso
Mi ricordo che quando guardai il bando mi resi conto che il peso era abbastanza limitante, domani ricerco la voce dove è indicato.
.
ma che senso ha ahahah
Da studente universitario e possessore di iPad ti consiglio un iPad 32Gb con penna
299 + una ottantina di euro e stai fresco sempre, vero che devi lavorare i cloud ma é comodo e comunque sempre fluido
Down?
Comunque risolto con visual studio 2017 e c#, processing ha poca documentazione dal mio punto di vista
Ma ci sono gli esempi e le dispense sul sito di processing
Nn riuscivo ad utilizzarle per risolvere il mio problema, magari sono io che nn Ci arrivo, comunque funziona, grazie ancora
Ci sono anche i portatili usati aziendali (quelli ritirati dai leasing di 3 anni) che si trovano sui 250/300€
Raga potete darmi un consiglio riguardo una batteria per il tyro99 ?
Certo
Secondo voi va bene questa ?
Possibile che il powerbank non carica nemmeno un po' il cellulare?
Il cellulare lo rileva ma non si carica e il.raspberry invece si accende e funziona bene
Quanti ampere butta fuori?
ragazzi sto uscendo pazzo, ho un telefono android (samsung j5 2017) con display e touch rotto, vorrei recuperare tutti i dati importanti ma collegandolo al pc non risulta collegato(credo non sia attivato MTP)
ho provato di tutto anche ad attivare tramte tastiera otg l'usb debugging per collegarlo con adb
datemi qualche altra idea...
2
Wtf, allora dovrebbe caricare 
Che telefono??
J5 2016
Teorici o misurati?
Please
Come faccio a non farmi chiamare da queste società di trading da Londa?
Rompono le scatole
Blocca il numero
Provato con il cavo originale?
¿
Quando rispondi digli che stai registrando e ti devono levare dai registri. Con me ha funzionato. Non mi chiama più nessuno
EHM
Ok lo faró per adesso ho bloccato i numeri
Raga
ragazzi buongiorno scusate, stamattina mi hanno messo e configurato il modem router per la fibra. Ho letto sul sito della TIM che nel mio palazzo la velocità in download dovrebbe essere di minimo 42Mbit/s, invece con gli speed test mi esce 27Mbit/s, con server posizionati in Italia. Come mai?Devo chiedere informazioni alla TIM? FTTH dovrebbe essere
per un FTTH anche 42Mbit/s sono pochini eh....
mhhh, sul sito della TIM dice FTTH, dovrei chiedere allora
Ti conviene
ma lo vedi se è FTTH 
hai la fibra ottica che ti arriva dentro casa?
Di solito i contratti della Tim sono bloccati a 30Mbps, 42 è la velocità massima che puoi raggiungere, in teoria
credo di sì. Non ho mai avuto a che fare con queste cose. Da cosa si vede se arriva fino a casa? Che uso un cavo in fibra ottica?
eh già
ah allora no
allora è una FTTC o addirittura FTTE (che non si può considerare fibra)
se ti arriva un doppino telefonico
se ti arriva un cavo Ethernet è molto probabilmente una FTTB, ma in Italia non se ne vedono
Ok definitivamente non è FTTH
ma tu hai 30Mbps in down e 3 in up?
si
immaginavo
praticamente TIM se non paghi il supplemento te la limita così
però solitamente il primo anno te la da alla massima velocità possibile gratuitamente
poi ti costa 5€ in più al mese, ma devi attivare quest'opzione quando fai il contratto e non puoi più disattivarla in teoria
mhhh non ci hanno chiesto nessun supplemento quindi in teoria dovrebbe andare come dici tu alla massima velocità.
va alla massima velocità solo se attivi l'opzione
che per il primo anno è gratuita
poi sono 5€ in più al mese
comunque, con che offerta sei passato a TIM? quella da 24,90 + 7€ al mese?
Ora paghiamo 31 euro circa, tra 3 anni pagheremo 24,90
sisi ho capito qual'è
io a casa mia penso di fare il recesso con Fastweb
la fibra ce l'hanno solo Fastweb e TIM da me, ma TIM non vedrà un centesimo dal mio portafoglio
no perché...
questi rimodulano in continuazione
Mhhh la stessa mentalità tutti quanti
c'è l'offerta di Fastweb a 24€ al mese per sempre
dovrei recedere dal contratto che ho ora e aprirne uno nuovo
Ho lo stesso contratto TIM Fibra da tipo 3 anni e il prezzo è sempre stato lo stesso ed anche la qualità del servizio, 95 MB/s di media di download e 20 di upload
ho brutte esperienze con TIM
non in quanto a velocità e stabilità della linea, perché quella va
ma in quanto a truffe e incompetenza degli operatori
quest'estate in ufficio abbiamo ritardato il trasloco di due settimane a causa di TIM per farti capire
Come posso controllare se funzionano?
Ottima banda
Ahahah, siete fortunati allora , io sto aspettando dal 10 ottobre che mi mettano la 200Mb...
appena attivata a me la 200 mb :P
tanto ho la rete a 100mbit ahahha me ne faccio nulla
Buongiorno a tutti... Sto giocando da un paio di settimane con una Ender 3. Ho fatto lo slice con Cura di questo file e per ben tre volte la stampa è uscita così.... Ho provato a rifare lo slicing ma stessa cosa... Ci tengo a precisare che ho provato a stampare una torre più alta per vedere se l'errore si riproduceva ed invece è uscita perfetta... Cosa può essere? Sono disperato...
.
Sembra quasi sia slittata la cinghia.. Tutte e due le volte lo spostamento a metà stampa è stato della stessa distanza?
stessa distanza, stessa altezza. per tre volte. ho stampato altre cose più alte ed è tutto ok. l’oggetto se ridimensionato non da problemi. Ma ho appena scoperto che Cura 3.6 sta dando problemi di layer shifting un po’ a tutti… erano giorni che stavo facendo un pensierino per l’acquisto di Simplify3d… tre giorni di stampa buttati via mi stanno convincendo….
Chi sa aiutarmi con le assonometrie?
Devo tagliare la piramide a 30° e non so come riportare la linea inclinata da proiezione ad assonometria
Allora può essere.. Guarda un po' nel Gcode creato da Cura se ad un certo punto c'è una traslazione in X o Y (non so come sia il verso di stampa dalla tua foto) della distanza dell'errore.
è un file bello grosso, come si fa?
Azz detta così la vedo dura.. O almeno io non saprei come fare.. Sorry
Disegna la piramide sugli altri due quadranti, ti dovrebbe aiutare
C'è anche crackato
Sì ma se è fatto bene è giusto pagare chi l'ha fatto. Dopotutto ci sono alternative gratis
C'è qualcuno qui che acquista molto su Amazon e gli è uscito l'avviso di inserire il codice fiscale? Non so a cosa è dovuto, non mi è mai successo e volevo sapere perchè
per verificare i dati
lol
sono appena caduto atterrando in piedi da una scala alta un metro e mezzo
se fossi stato a vicenza ti avrebbero già mangiato
Ahahahahaha
HAHAHAHAHHAGAH
Ahahahahah
HAHAHAHAHAAHAHAHA
Raga cosa ne pensate delle soundsport free della bose
Ho appena mandato in schermata blu il pc 10 volte di fila
Basta aprire il web player di spotify da chrome e fa schemata blu wtf
Mettilo su breadboard e prova tutti i contatti
Dovrebbe essere a 24v
Non mi sembra ci passano quei pin li
Prova comunque.
A me sembrerebbe di si....
Una volta avevo provato ma non passavano se non sforzando e si rovinava la plastica
il cable management quello bello
Sono 3 mesi che ho una cosa del genere con il cat5/e perché non ho voglia di passarlo per i corrugati
Guys, cosa scegliereste al posto mio... one plus 6t (8/128), s9 plus o zenfone 5z(8/256)
zenfone
Come mai?
jack cuffie più memoria radio fm(a me fa comodo) lettore sd card
a livello hardware sono uguali l'unica cosa che il 1+ in più realmente ha è il lettore di impronte sotto schermo
Ah
Con me non avrebbe funzionato comunque
ma passalo che ti diverti
a meno che non fai come me e mio padre
lo stavamo tirando ma doveva fare due curve
in due a tirarlo, si è spezzato.
Cat5?
5e
Awg?
sì
Di quanto?
e che ne so
è un bel cavo
Mi pare sarebbe lo spessore
e mi tiene la Gigabit, quindi va più che bene
Il mio deve fare un po' di strada quindi prima di passarlo volevo chiedere a mio padre di prendere almeno un cat6 o 7
Però credo vada bene anche questo o no?
5e
ma guarda
se devi ancora prenderlo vai assolutamente di almeno cat6
se ce l'hai già tieniti pure il 5e, va più che bene
Ho 15m di 5e che ho scroccato a chi fa la manutenzione dell'antenna
in ufficio abbiamo tipo 20 Cat5e tutti vicini, sono abbastanza lunghi e non danno problemi
Vada per cat 5e
se devi ancora prenderli prendi i 6
Dovrei passare anche il corrugato per la TV
costano uguale
Dio che palle
^
ah perfetto
comunque il Cat5e che ho è una bomba
Dovrei sistemare la lan di casa anche
perché si è spezzato una volta e in due punti ho dovuto tagliarlo e giuntarlo
still Gigabit
Quello che ho è messi e paoloni
Che?
solitamente quando fai giunzioni brutte ai cavi Ethernet non raggiungono più le velocità che raggiungevano prima
come se si declassassero, da 5e a 5
Ah
Ho un modem che fa anche da router...posso disabilitare tutte le sue funzioni e usarlo solo per internet?
Poi lo mando ad un router
Però vorrei disabilitare anche dhcp ecc.
sì
facevo così quando non era ancora uscita la normativa dell'AGCom per la liberalizzazione dei modem
e forse tornerò a fare così quando passerò alla 200 mega, visto che sono quasi due anni che arriva e io sto ancora con la 100 (più che altro perché nessuno dei miei modem supporta più di 100Mbps sulla DSL)
triste storia di un nostro compagno di classe
Eh?
boh la prof gli aveva chiesto il metodo scientifico di Galilei
Osservazione analisi tesi
si è messo a parlare di numeri in notazione scientifica (spiegato col culo tra l'altro)
Ma roba del genere no?

AH
poi ho sbattuto la testa sul tavolo e si sono girati tutti
Ahahaahah
Ora del decesso... Ora di ieri a quest'ora
(Da me in dialetto si dice "ora de ingeri a sta ora, ne pi tardi ne pi bonora" ossia "ora di ieri a quest'ora, ne piu tardi ne piu presto")
Buongiornissimo
La Tim Connect allora..hai FttC
Buongiorno a tutti
TELEGRAM 5.0 
Sì boh avevo provato in beta qualche tempo fa
Ma continuo a preferire tgx, peccato abbia alcune funzioni in meno
Solo per queste due feature si meritano monumenti in tutte le piazze

Cioè è scomodo da usare, non so come spiegare
X è scomodo da usare, solo che ci sei abituato
Nonono x è comodissimo
Non mi piace troppissimo la grafica a icone vuote, si allontana dal material 🤔
Cioè boh Telegram mi pare pesante
Come grafica proprio
Ragazzi, devo fare un regalo a mio cugino che è un ingegnere informatico, mi pare abbia già arduino e raspberry. Cosa potrei prendergli?
Idem, tgX a vita
Peccato che abbia roba in meno..  tipo gli stickers sulle foto, Passport e così via
Non sono feature di vitale importanza, quindi pace se non ci sono, conta di piu il fatto che sia piu leggero e reattivo
Esattamente
Anche se il fatto di non avere le scorciatoie nel menu "condividi" di Android mi scazza
?
Io la scorciatoria la ho
Non per i singoli contatti
Fa selezionare la chat, o no?
Solo dopo
È iniziato il periodo della propic natalizia?
Dei car/robot kit complicati? Regalargli un cluster?
Ma e tipo un bel libro?
Lo stroustrup, se non lo ha già e programma in c++ di sicuro lo apprezzerà
Non ho mai capito né come scrivere né come pronunciare il suo nome
Sapete se a differenza degli iPhone i TomTom sono più precisi come navigatori? Si collegano al satellite?
Tutti i navigatori degni di tale nome usano il gps. La precisione è generalmente limitata per motivimilitari
Devi vedere la sensibilità sul Tomtom. In topografia usiamo dei GPS precisi al centimetro. Ti posso dire di sicuro che un GPS da walking garmin è molto più preciso di uno smartphone
Sul sito o sul manuale del prodotto trovi la sensibilità
Ed inoltre dipende anche da quanti satelliti riesce a captare lo strumento
Prendigli un kit sensori..oppure un altra board, tipo OrangePi
Un kit di sensori direi
Motivi militari? 🤔🤔
Yes. Volendo con il gps potrebbero arrivare ad avere precisioni di 1mm o inferiore, ma i chip commerciali per il gps sono limitati per non avere questo grado di precisione
Ah.....
Ma a che scopo?
non funziona il coupon

 ‎€9‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎7.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎47%
⭐️ 4.10 ‎/‎ 5.00 (17 recensioni)
✂ 
: 

 

Sorry, sarà finito
Elimino proprio l'offerta
Che fiero il cammello con la barba 
Ma non ha le palle nella barba
Effettivamente 
Raga il modulo HC-05
Ha il bluetooth a 4.0?
Mi passi la mask_pack usata nella tua propic
Che differenza c'è tra raspberry e orangepi? Se volessi prendere un case per raspberry ma fatto bene, magari modulare in modo che si possa usare con le espansioni
minchia e come funziona? via bestemmie?
Boh è di default di Telegram
da notare il nome che è palesemente russo il creatore
Ah
dostupno in russo vuol dire disponibile
Buondì a tutti. Per caso sapreste darmi dei consigli per mettere il bowden a una anet a8?
quel che sto facendo io
sto aspettando che mi arrivi l'e3d
Che e3d hai acquistato?
da ebay....sono 3 mesi che aspetto....
Ah....
e la cosa bella è che non è neanche una truffa, il venditore mi ha già contattato, però è tipo sparito il pacco ._.
(probabilmente è a fiumicino da 3 mesi)
Probabile
Prova a contattare il servizio ebay
ma non serve, cosa vuoi che facciano
il pacco è semplicemente bloccato dio solo sa dove, a sto punto sto valutando se chiedere il rimborso e comprarlo da un'altra parte
Ah
Che e3d avevi acquistato?
mi spaventa piuttosto gearbest che quel che ho comprato non sta arrivando da 4 mesi e mi dicono di aspettare ancora
mentre il resto della roba che ho comprato ultimamente da aliexpress ho chiesto il rimborso passati i 3 mesi e mezzo
Chiedi il rimborso, sei hai pagato con PayPal meglio
io boh, tutta la roba che compro da internet minimo minimo 4-5 mesi ci mette ad arrivare
hanno problemi a spedire con gearbest per via dei recenti fatti del liquido per le sigarette elettroniche ultimamente...
Complotto
ma da quel che so è in transito...solo che lo è da 4 mesi
Non posso ascoltare musica legale
Picciotti qualcuno usa Hassio in combo con Tasker su smartphone Android?
Ho un problema con il publisher mqtt di Tasker 
?
in realtà il nuovo material è così
Inoltrami il messaggio please, l'ho eliminato per sbaglio
+1
8 dicembre, è una ricorrenza ormai
Telegram:
Lingue personalizzate, Apertura Rapida 2.0 e nuovo design nella versione 5.0:

- Supporto per le lingue personalizzate. Partecipa alla creazione di una traduzione basata su cloud per Telegram utilizzando la nostra piattaforma di traduzioni - quindi applicala in tempo reale.
- Apertura Rapida 2.0. Visualizza pagine web istantaneamente con un supporto migliorato per più tipi di contenuti.
- Nuovo design ottimizzato per profili, notifiche e suoni e impostazioni generali. La pagina profilo offre un rapido accesso ai media condivisi.
- Sezione dei contenuti condivisi migliorata.
- Selettore per le foto profilo migliorato.
- Navigazione tramite swipe quando si visualizzano i file immagine.
- I video possono essere zoomati durante la riproduzione.
- Copertine degli album nelle playlist e nella "Musica condivisa".
- Fissa i messaggi nei gruppi normali e nella chat Messaggi salvati.
- Dozzine di problemi risolti e miglioramenti.

Più info su questo aggiornamento:


thanks ❤️
 è un tuo onore, vai pure
RUSPEEEEE
No comment
Che app usi per il cappellino?
Telegram
Sono tutte maschere di Telegram
é il tasto centrale quando editi una foto
vero, oltre ad esserci zone interdette ai gps "civili"..comunque la precisione cambia anche in base agli standard..un navigatore che usa GPS e Galileo è molto più preciso di un navigatore solamente GPS, esclusi ovviamente i prodotti militari..per esempio sui mezzi dei VVF hanno navigatori militari con margine di errore di mezzo metro, contro i 10-20 dei navigatori civili
sono proprio fatti cosi dai produttori, sono limitati elettronicamente
cambia totalmente il tipo di basetta e i sistemi operativi che puoi installarci..per i case ne trovi milioni sui siti cinesi oppure Ebay/Amazon
che bello
 quando l'adsl da 20Mbps ti stupisce con performance da DIESCI
Un bel ping di merda
ti comprendo
dai che alla fine la 2 mega non è così tanto male
fino a un mese fa avevo la 2 mega in 4G a scuola
(poi da un mesetto Iliad mi si aggancia in 4G+ e va a 30Mbps in parallelo)
che cazzo.......è lo stesso problema di qualche giorno fa.... via ethernet va a 16Mbps

❓
e non è spam
è tuuutta roba buona
no sul serio, questa è la definizione di persona molto disagiata
Come?
ora..... perchè su firefox mi carica i css e su chrome no? 
Collega in parallelo al contatto del relè un interruttore ma attento perché lì sta la 230
è buggatissimo
Puoi venire in chat a spiegare meglio pls
dai, ma seriamente
ho disabilitato anche i proxy
reinstallalo
Già fatto
3 volte
poi non so te ma chrome è tutto diverso da me, almeno per quel che riguarda la visualizzazione sotto
Certamente
cioè?
che le immagini dei ristoranti stanno a destra
da te non ci stanno proprio
tu hai "altre info"
Migliore distro Linux per notebook reversibili (schermi touch)
1 posso ujsare hackintosh su un pentium e5200?
2 se si che os mi consigliate di installare?
passiamo la patata bollente al nostro esperto.. 
Che gpu mi consigliate come via di mezzo tra gtx 1060 6GB e 1070?
Deepin?
arch ho visto che si può usare su un surface e notebook simili
una 970 se la trovi scontata
ma tra quelle 2 non ce ne sta un'altra
Neanche amd?
non credo...stiamo parlando di 2 schede che stanno molto vicine tra loro comunque
sinceramente tra 1060 6GiB e 1070 non so cosa sia meglio
1070 se il prezzo è simile
1070
Avevo visto un video giusto ieri a riguardo
È che la 1070 costa 100€ in più circa...
e devi scegliere una scheda? e quanto pensavi di spendere?
Comunque non è per me il pc...... Io se mi posso permettere una GT 710 è già tanto 

Sulle 900 mi pare di aver capito
chiedi a maresc di regalartene qualcuna
Dall'aula cad dici?
yup, a me ha regalato una 500 qualcosa ai tempi
Serio?
btw, a metà strada ci sarebbe una R9 Fury pensandoci
aveva la ventola bruciata e non ce ne faceva nulla

e niente, io al momento la conservo nel cassetto, nel caso mi servissero condensatori so dove trovarli
ma anche una 980Ti a sto punto
controlla R9 Fury e 980Ti, dovrebbero essere circa a metà, sono le uniche che mi vengono in mente
Cosa ne dici?


Costa un patrimonio
Mi sa che si va di 1070
Ci sta
Mi spiegate come funziona reddit?
 dagli la sacra unzione
Proprio lui credevo mi rispondesse
Caro peccaminoso nuovo fedele, cosa non capisce della nostra religione? ù-ù
E poi entri su r/ProgrammerHumor
In poche parole 
E magari anche r/softwaregore
Ci sono i subreddit, cerca quello che ti interessa e piace, ce ne sono un botto di tutti gli argomenti, poi li puoi postare tuuuutto quel cazz che vuoi che sia inerente, e la gente può mettere like e commentare, inoltre ora come ora hanno anche aggiunto le live chat di tutti i subreddit che decidono di aprire la chat
Pff, c'è di meglio, ci sono i terrapiattisti ù-ù
C'è anche l'app da telefono se vuoi
Mi passi qualche sub?
Per ora ho solo flatheartsociety
R/FlatEarthMemes è cinico quanto basta
Sono tutti bene o male così, l'ultimo commento è una perla
Voto?
Diesci
Grazie 
Fighissimo 
-10
Finalmente 
Ciao ma su un Nokia è possibile effettuare il passaggio in fcc di un Mavic Air?
Non cambia niente se è Windows phone
Basta google play
Giusto?
Grazie 
?
Sono WAPEETY, ci sarà sempre una modifica da fare... Tipo adesso devo ri settare tutte le ventole 
GG
Bellissimo, poi con la sua Gtx 1060 6gb palit...
Eh eh
Se mi indovini il processore sei un genio 
Sapete dirmi qualcosa sul corso Cisco Global Cyber Security Scholarship?
...ecco questo non me lo aspettavo...
Intel ?
Intel i5 8th
Sono indeciso fra i5 o i7...
Raga è un i5 skylake
Uff
.
Nope
Ripropongo la domanda⬆️⬆️
6t
6t tutta la vita (valuta anche il Mi 8 / Mi 8 Pro)
6t
Profondo Rosso🤔
non era un film di Dario Argento quello?
cos
Non ci credo hahahah non me l'hanno nemmeno demonetizzato con un titolo del genere 
raga
QUELLA NISSAN
Ma così mi viene fame 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Loool
Raga ma io avendo un telefono con usb type c posso usare le cuffie senza jack ma con l'usb c?
esattamente
ma che cavolo è, la macchina delle Chupa Chups?
AHAHAHAHAH
eh ma sai quanto sono pagati per andare in giro con macchine del genere?  un mio conoscente na ha 2 così..una Smart della San Carlo e la Mini della RedBull..ti dico solo che guadagna uno stipendio al mese solamente per girare con quelle macchine e farle vedere in giro
si fanno anche così..invece lui possiede una ditta di pubblicità e ha questi particolari contratti dove gli forniscono sia le auto sia un compenso mensile..però ha delle limitazioni territoriali..tipo non può fare autostrada, deve rimanere in una data città, cose così
ne ho vista una l'altro giorno
di queste macchine
ma le società sono serie?
perchè ho visto il contratto e prevede un rimborso mensile (quindi la macchina te la devi pagare) e poi un costo di 4000 euro per gli adesivi
ma wtf bot funzioni bene mi dicono
I messaggi vocali andrebbero aboliti...
Magari aboliti no perché a volte servono....
Solo a me hanno bloccato Spotify craccato?
Faccio l'accesso e subito dopo mi slogga
No più che altro ho paura che mi abbiano bannato l'account visto che non accede neanche da pc
sono cose da mettere in conto eh
Esistono cloni Raspberry Pi camera più economici dell'originale?
su aliexpress stanno sui 4€
Non penso ....
Il Raspberry non è come Arduino che è Open Source
Wtf ? Hahahaha
E comunque al massimo open hardware
Giusto...
*tentativo di salvarsi* eh vabbè io intendevo l'ide...
Che non c'è nel raspy ma ok
E solo un non è open
Capito
Ma il connettore della PIcamera in teoria è standard......
Appunto per quello penso ci siano cloni
Ma non so se esistono
Ok ho guardato...... Teoricamente funziona qualsiasi fotocamera con connessione Csi(camera serial interface) in pratica no perché servono i driver che non esistono perché non è open source
Ah
Che sfiga....
certo
si
no eh, è un connettore standard per le fotocamere
Ah ok sorry
YAYAYAYYAYA
Dopo ventordici tentativi sono atterrato
Che gioco è ?
 questa che dicevo prima?
Normale che lo stagno a 350°C non fonde?
se è quello cinese sì :D
KerbalSpaceProgram
Ksp
Del tipo?
Dove sei andato? Mun?
yup
Dopo la Mun tutto è più semplice
mica ti devi scusare hahahah
Abbastanza probabile 
lol, io ho dovuto riprovare 18 volte  una volta che il segnale veniva schermato e ho dovuto aggiungere un satellite di supporto, l'altra(molte) che mi schiantavo o rompevo qualche cosa, scendo una volta e mi accorgo di aver dimenticato i radiatori per il converter e si surriscalda 
Madonna Io ho fatto per ora Mun e Minnmus anche se ci gioco da circa 2 anni. Anche se ho iniziato a fare la carriera da tipo 3 mesi
io gioco sandbox, mi sta più simpatico esplodere da solo 
Anche a me Faccio tante di quelle cazzate in sandbox
Della serie, prendi un aereo e riempilo di booster
EDDAJE sono riuscito anche a tornare!
Lol
Non scherzo, ne ho provato un rotolino ed è inutilizzabile. Non fonde, rimane cremoso
ragazzi fino a ieri la mia SSD funzionava benissimo, ieri notte spengo il pc e quando stamattina lo accendo non viene più riconosciuta. La provo a collegare ad un'altro Pc ma niente, come se non fosse collegata. E' possibile una cosa del genere?
A quanto pare si..... È possibile 
morta completamente?
Tutto è possibile anche se poco probabile.
Thanks
Webkit nel selettore?
nchesens?
(nel contenuto del selettore)
Istruzione css legata a webkit cioè Chrome
Tipo webkit-eccc
no, ok, non capisco
sta cosa posso fixarla io?
non penso no?
Scusami non avevo visto la pagina ero fermo sulla scritta
Non puoi fare nulla
nice
Credevo che fosse una pagina tua
nope
nel mentre ho scoperto questo

qualcuno riesce a passarmi la iso di el capitan per macchine virtuali
Magari è un falso contatto. 
Controlla connettori. .
Cambiato cavo sata, niente... Non saprei come controllare i connettori dell'SSD posso dire solo che sono integri esteticamente
Cavo  di alimentazione ?
Giusto per sicurezza
Cambiato cambiando PC
Allora kaput
Ci sono almeno 15 lavori in corso
Se la garanzia è scaduta prova ad aprirlo e controlla dentro
Non è scaduta e il problema non è l'SSD stesso ma i dati all'interno
Ah.... Ahia
È un PC mio che è in uso da mio padre da circa 5 mesi, aveva appena finito di spostare i dati da un suo vecchio PC (circa 150Gb di archivio lavori)
Mi sembra assurdo dal niente
Di nulla
Picciotti, considerato che il plugin mqtt di Tasker non funziona a dovere, avete alternative per inviare comandi mqtt tramite tasker o applicazioni simili per Android?
Nessuna copia?
Formattato il PC vecchio 2 giorni fa, domani avremo dovuto fare il backup totale nel secondo hdd da 2tb
Eh fregatura, forse è più facile recuperare qualcosa dal vecchio hdd formattato...
Eh sì
Dopo averlo formattato lo avete usato?
quando sei un webmaster efficiente e in meno di 60 secondi gli fai tutte le modifiche che ha richiesto e rimetti on il sito
Che voi ricordiate, c'era un rimborso per i disservizi di Iliad?
non è proprio cosi haahaha... se la portabilità non va a buon fine loro ti rimborsano 2,5€

di disservizio causa portabilita fallita
Ah...Beh la connessione dati a volte si rifiuta, questo mi sembra un alienamento al servizio che mi offrono
Ce questo si verifica solo a me, quindi non è iliad in generale
ma solo a me sta andando bene Iliad?
Ma cazzo ne so, stavo usando Spotify poi mi accorgo che non avevo connessione
zona?
Se non hai usato lhdd i dati si possono recuperare. Oppure se non hai fatto la formattazione con sovrascrittura di sicurezza
Monza
Lombardia
in merito consiglio caldamente il programma veeam endpoint backup free per tenere salvati i dati.
Rip crittografia su whatsapp 
Probabilmente faranno una backdoor per la polizia
*daranno alla polizia la backdoor che già esiste
è anche probabile che WhatsApp venga semplicemente bannato come in Cina
ma non penso sinceramente
Ognuno pensa quello che vuole
¯\_(ツ)_/¯
bene mi è appena volato il telefono dalla mano
Non credo che si mettanano a bannare un servizio così usato, sempre che sia così usato come in italia
in Francia nessuno usa WhatsApp
Really?
già
Ok
ho sia amici francesi che amici che sono andati a studiare in Francia che lo dicono
usano o gli SMS, o Snapchat o Instagram Direct
Ah ok ci credo
Niente telegram?
boh
quelli che conosco non sanno manco cosa sia Telegram
Telegram ancora ancora quando parli di signal o XMPP il panico
Anche a me
Speriamo 
Questo a Padova. Per ora nessun disservizio e anche le chiamate vanno abbastanza bene.
a Roma non arriva più a quelle velocità
prima c'erano zone dove superava i 100 e zone dove stava sotto i 5
adesso si è bilanciata la situazione
vai ovunque tra i 15 e i 30
Beh io sono stato a Milano e andava da schifo
Tipo che non caricava neanche una mail. E non ero per i campi, ero davanti al duomo.
Forse era affollato il luogo?
A me sempre andato bene a Bari
Io non posso parlare, va di schifo ma perché ho l'antenna del cell rotta 
Era affollatissimo, però non riuscire a caricare neanche una mail?
nuova canzone su Google Assistant
Ahahahaha

Ah boh, considera che Iliad non ha le sue infrastrutture
a me capita diverse volte al giorno che non si colleghi nemmeno telegram
Dove?
reggio emilia
Zona confine provincia padova e Venezia
Download 115 circa e upload 60
Con iliad
io fatto il test ieri sera.... 4G faceva 13 down 20 up 
che poi alla fine sono più che sufficienti eh
Ma è norrmale che non entrano le ricariche nella xiaomi pen?
Salve a tutti, avete qualche filamento economico per la stampante 3d da consigliarmi?
Ho da poco comprato una anet a8 e sono nuovo in questo campo
Ho visto che ci sono parecchi upgrade da stampare e altri da comprare, avete qualcosa da propormi?
Grazie a tutti
A me vanno bene
Ma perché la a8? 
Geeetech
Sì la ho anche io e in effetti é superata
Link?
I tendini cinghia, il condotto aria, la catena per i cavi, gli stabilizzatori, il vetro, gli anti whobble
Cerca su amazon
Avevo poco da spendere e mi sono accontentato
questo ?
Si
Sennò ci sono sunlu o altre marche
Tianse te lo sconsiglio
stampanti 3D per stampare con POM ?
Cosa sono gli anti whobble?
Il vetro l'hai messo sopra?
Si, é essenziale
Dopo ti mando foto
beh essenziale, parliamone, dipende dal materiale, con certi è meglio l'alluminio
Vuoi mettere l'adesione del vetro rispetto all'aluminio?
dipende dal materiale, ti faccio un esempio, l'abs o alcuni dei materiali speciali attaccano benissimo sull'alluminio mentre non attaccano per niente sul vetro
Ma comunque il vetro é liscio e omogeneo, non si riga, facile da calibrare
Anche perché con una anet stampare ABS la vedo ardua
Questi, ti scollegato l'asse x da quello Z in modo che se hai le barre Z piegate non ti crea whobble (onde verticali ) sulla stampa
non si riga....dipende se sei capace o no, io ho già l'ultrabase rigato ovunque
calibrare non cambia un cazz, non so di che parli, sono sempre superfici
in realtà l'abs è il materiale più facile che ci sia da stampare a mio parere, ho letteralmente acceso l'anet, messo l'abs e stampato
raghi, qualcuno mi darebbe una mano con la rappresentazione in floatings point in bin?
Help, non esce 
Ecco quello che esce a me
Il bed di alluminio é tutto storto
Perché ci usi il taglierino
E non ti si é fuso l'alimentatore?
mah
è anche un buon alimentatore questo
non è raffreddato bene ma è buono
haha, ricordo che in 1a copiavo da un mio compagno, proprio le odiavo ste cose
A me si é fuso a caso
eh non è raffreddato bene
se non stai in una stanza ben arieggiata c'è rischio
In classe mia tutti si fanno i maestrini non prendendo appunti e ora stanno chiedendo tutti a me :I
gg
ok, forse ho capito
Se stampi abs deve essere ben arieggiata comunque
da noi è l'opposto, sono tutti disperati perchè la prof è passata dal "fare gli array per 2 fottuti anni sempre le stesse cose sugli array" a "in 2 lezioni abbiamo fatto tutte le classi e vuole già fare verifica"
appunt
che hey, io sono anche felice, finalmente, ma ci stanno 20 persone disperate in classe mia e quindi niente, non andremo mai avanti, rip
si, ma i miei compagni di classe già è molto se sanno accendere un pc
lo stesso vale da noi
Se mi ricordo quando arrivo a casa controllo
fai conto che a scuola aperta avevo lasciato un pc a calcolare un certo algoritmo con della grafica in c++ da mostrare per una ventina di minuti e arriva questo e fa "cosa? ma perchè lagga? che brutto! oh vabè, chiudiamolo" e l'ha chiuso ._.
forse ho risolto
e li partono le bestemmie perchè devi riaprirlo e rimetterlo a calcolare per altri 20 minuti
Algoritmo pesante o grafica fatta male?
fatto fatto
yeah
Ah
Ora il tizio è ancora vivo?
Qualcuno ha mai usato SMB? Ho un problema abbastanza grave
più che altro i pc li non avevano una gpu e l'algoritmo non è che fosse pesante ma essendo ricorsivo ed essendo che ad ogni ciclo di ricorsione veniva generato un punto sullo schermo finiva che laggava di più a causa della grafica che dell'algoritmo probabilmente
esaaaatto, l'ho tipo rincorso per i laboratori
Non hanno igpu?
siamo in italia zi, qua è un miracolo se hanno una cpu, stiamo ancora sui pentium 4
Sembra giusto
Scarico un video da internet e quando lo apro con vlc media player o altri lettore tutto ok tranne per il fatto che quando voglio andare avanti veloce o mi sposto in un punto qualsiasi del video ci mette 2 ore prima di ricominciare a riprodursi come faccio a sistemare? Devo convertirlo?
dipende dal formato, se è un avi allora convertilo, comunque credo sia a causa del fatto che il video pesa molto e l'hdd non è abbastanza veloce, ma è normale se è un formato molto pesante, al massimo converti in mp4
sono video scaricati con dowload video helper di Firefox, sono degli mp4 a 720p
.
In stampa le ultime parti prima dell'assemblaggio definitivo
de che?
allora niente
Quindi cosa faccio? Al limite provo a portarli a 360p
si beh, se sei così disperato fallo
ma ci perdi un bel po' di qualità
In che senso ci sono altri modi?
Della stampante che sta stampando
stai stampando una stampante?
vut
No, le ultime parti per finire la stampante (la stampante da finire è quella che sta stampando il pezzo)
Ogni giorno vedo decine di video che MENTONO cazzo. Allieni che ci distruggeranno, illuminati che ci controllano, prove che la terra è piatta e cagate del genere. Se fossi il capo di YT bannerei questi video
Io quando non capisco qualcosa vado subito chiedere a quora
Si autocostruisce insomma
È già fin troppo controllata la piattaforma per i miei gusti
E gli unlike Al rewind?
Parliamone
beh esprimi la tua opinione se ne vuoi parlare
Raga ho bisogno disperatamente di aiuto, ho comprato un incisore laser, collegato ad un pc usb 2.0 funziona, collegandolo al portatile (USB 3.0) non funziona. Mi chiedevo se ci fosse un modo per trasformare un usb 3.0 in 2.0 grz!!
 
 
Ciao...ho ordinato da Indiegogo ma il pacco è fermo in dogana...cosa posso inviare per dimostrare il valore della merce?
ehm
il protocollo USB 3.0 è backward compatible (l'ho scritto in inglese perché non saprei come tradurlo)
non c'entra niente la versione del protocollo USB, è sicuramente un problema di driver
up
ho verificato appena adesso è mi dice che il dispositivo è troppo vecchio per funzionare a 3.0, Ho provato anche su altri pc e sulle usb 3.0 non va, sulle 2.0 si
Volevo solo capire se è possibile trasformare una 3.0 in 2.0
non puoi
Sad :(
Neanche tramite macchina virtuale posso farla a 2.0?
ma ch340 è lo stesso chip che usano la maggior parte dei cloni di Arduino
e a me funziona sulle porte USB 3.0
ho solo dovuto installare i driver giusti
li ho installati su tutti i pc i driver, attualmente sono su un huawei matebook d con windows 10
atmega32u4?
veeecchia, però sempre di classe
old but gold
non ne ho idea
ha chip ch340
comunque mi chiedevo se su macchina virtuale magari mettendo una versione vecchia di windows tipo xp le usb diventassero 2.0... 
 
sì ma non penso cambi qualcosa
prova a installare i driver del ch340
ch340 è il nome del driver ebbasta, il chip è un'atmega32u4 probabilmente

Convert USB 3.0 port to USB 2.0 mode for laptop - Windows 7 - Tom ...
già fatto
credo che sia letteralmente la cosa più inutile che abbia mai visto
sul bios c'è l'opzione per disabilitare l'USB 3.0?
Credo sia utile.per problemi di compatibilità
Tipo in questo caso
ah beh compatibilità semmai, però comunque che problemi di compatibilità ti trovi?
tipo l'arduino intendi?
Quindi si disabilita dal bios la 3.0ù'
?
^
vut, ma io uso lo stesso driver sulle usb 3.0, che cosa stranissima
windows 10 no? strano che dia sto errore, a me non l'ha mai dato
Retrocompatibile?
e c'hai ragione pure te
io mi sto disperando perché voglio programmare qualcosa ma non so cosa
Prova adventofcode
È bellixximo
Cpld
Arm
Relatività >
Marco programma questi
Mamma mia che big money 
Un clone l'ho pagato 18€.....
Ch340 mi sa che è il chip ..
Infatti tanto costa... dalla cina
no fidati
il ch340 non è un chip, è solo il driver, c'è non esiste un arduino che possa usare quel chip come microcontrollore
Share 'CH340DS1.PDF'
si appunto è solo il chip della connessione seriale
non il microcontrollore
Ok
Come si crea un gruppo per Telegram con un bot ?
Questo è il mio bios da dove disattivo il controller 3.0??? help
ami bios
brutta roba
come posso fare? 
 
non lo disattivi
non puoi mi sa
mannaggia al diavolo
nono
il ch340 è un chip che converte da USB a seriale
eh appunto
è molto simile all'FTDI
gli Arduino originali usano l'FTDI
molti cloni usano il CH340
ma te hai mai visto nella tua vita un arduino originale?
sì
no perchè io sinceramente no
quelli originali sono una leggenda metropolitana ormai
a scuola abbiamo gli Arduino UNO originali
gg
i NANO però il prof li ordina da Banggood
Io a scuola ne ho visti..... Ti giuro che esistono davvero non sono una leggenda
ah oddio vero, quelli che ha comprato skio nei kit, ma sono originali? pensavo li avesse presi da banggood
Nono intendevo nella scuola vecchia
ah ok
Tralasciando che erano del prof, non della scuola
Eh... No  se sono ricariche per quella dovrebbero entrareci
ecco qua 
Effettivamente 
Raga è possibile cambiare bios al pc in modo da poter disattivare il controller delle 3.0?
Dipende dal bios
Raga ho un arduino nano rev3 (old bootloader) 
Ho provato ad utilizzare un HC-05 (bluetooth modulo) ma oltre ad avere problemi a caricare lo sketch mentre il modulo è collegato non riesco ad usare io monitor seriale come posso ovviare al problema?
Ho mandato la foto sopra, ho un huawei matebook d
Ha solo 1 paio di pin Tx-Rx?
Ho un idea, prendi una pinza abbastanza sottile, entri nella porta USB e strappi via malamente i contatti aggiuntivi della 3.0
Poi sta sicuro ce la 3.0 non funziona più
Yes
Il fatto di caricare lo sketch è normale
Comunque mi pare esistano librerie e per avere seriali aggiuntive via software
Cos?
Com'è possibile?
Comunque il bios si chiama insideh2o una cosa del genere, ditemi chensi può cambiare pleaseee
È facile da fare veramente
Libreria software serial.... Mi pare sia preinstallata nell'ide di arduino
Mahhhh funziona solo con un hub questa presa?
Ieri notte sono letteralmente balzato dal letto. Alle 04.57 di notte mi contatta un fake account su instagram. Ho il profilo privato. Come faccio ad evitare di ricevere messaggi?
o chiavetta zigbee
che vita....
sto aspettando da ben 10 minuti che calcoli gli elemtni
NAS N:  Anch'io ho tutte le lettere abbinate
backup mi son dimenticato di mettere B
azz appena finisce di copiare lo metto
overVolt O:\
Premiere P:\
Ender3 E:\
ender3 che hai? ahahah
Non penso puoi, B è il floppy
sure man?
:)
Ah la microSD, ma quando la metto sa che deve prendersi la E
Grazie, 1 2 3 reso amazon
stile l'aula cad di adesso, non so se ci sei mai entrato, c'è tipo una montagna di stampanti, sedie, banchi e pc buttate tutte negli angoli peggio di una discarica tutto impilato e al centro della massa c'è una delta da 2000 euro del prof
hahaha
ahh
In teoria non si chiamano più A e B
O Echo Plus, che fa da hub zigbee e ha pure alexa
ma come si cambia il nome del disco local c?
AH
anche n
o
non è integrabile con hassio dopo
Dici? Sarebbe da provare ma costa troppo
Ah ma ce ne sono più versioni? 
nulla da fare
lui limita TOTALMENTE l'accesso dei dispostivi con zigbee connessi a lui
Ci sono 3 penne xiaomi da quel che so
4 forse
mi sono arrivate ieri
che figata che sono
qui si sale di quota
Oh shit
non c'è ne erano ahahahah
oppure queste
È pignola
Ma siamo quasi a 700 membri!
Hehe
lol
ho come l'impressione che spotifywrapped per il 2019 mi sarà questa canzone come "più ascoltata"
anche tu?
ahahah
Ahahah
ma bonh
haahah
Noto però che non è in loop 🤔
la rimetto a mano
ogni 2/3 canzoni che sento
comunque lo shuffle tra i brani salvati è bellissimo
ti fa riscoprire roba che hai salvato 2/3 anni fa di cui ti eri del tutto dimenticato
ahah
ciao a tutti, idee su dove piazzare una webcam?
a me è entrata in testa peggio dei tormentoni estivi  
Hahah youtube che fa buon viso a cattivo gioco
Raga mi consigliate un programma (o anche un sito web) gratis per scaricare video/playlist da youtube al massimo della risoluzione 
?
ma vogliamo parlare delle meme delle risposte??? 
Epici
Sapete per caso se c’è un modo per farmi inviare dei messaggi in automatico su Telegram da un bot tramite pagina php?
Certo, basta fare una richiesta http
Una richiesta http direttamente al bot?
Alle api di telegram
Ah pk capito grazie mille
ma nooo 
Ragazzi, meglio prendere Asus Zenfone 5Z o vale la pena spendere 200€ in più per OnePlus 6T?
Figa in così poco tempo
Ci sono le estensioni, ma non per Chrome per ovvi motivi
Ma le usb 3.0 sono retrocompatibili 🤔 perché darti un errore
Firefox?
si
basta che cerchi "youtube downloader firefox" e le trovi
Certamente.  Ci sono tante guide, puoi farlo anche dalla tuo server di casa è un poco complicato. 
Oppure puoi utilizzare phyton  la ecc
AIUTO  mi rubano gli iscritti bottati
Normally
Rip t series
🤣🤣

quanto bello vedere il Ryzen 7 che lavora
guarda che dietro il task manager c'è la finestra di Adobe Media Encoder
dovresti capirlo
comunque è la transcodifica di un Blu-Ray, in parole più povere un rendering video
per farti capire quanto possa pensare sto render
Hahahhahaha
No vabbè fatti un floppotron
Magari
Ne ho solo 4
Beh dai... È un buon inizio
Lool
Ti sfido a farle in più tempo

sta canzone è diventata una dipendenza
Noooo
comunque l'impianto della Qashqai è pazzesco
volume massimo, rimane bilanciato e non distorce più di tanto
Marca?
Nissan...
Ma no.... L'impianto, non la macchina
caz ne so
è quello stock
Ok
l'unico problema è che da ferma vibra tutta la carrozzeria ed è un po' fastidioso da sentire
Nella mia macchina come optional si poteva scegliere navigatore oppure impianto audio Sony.... (La scelta mi pare abbastanza ovvia)
Quello stereo è una bomba
immagino
Credo non sia mai stato alzato sopra il 70% però
Bellissima!!!


 ‎€5‎40‎.7‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎16‎.56
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎78%
⭐️ 4.83 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest

Ogni volta che lo vedo usare a Jakidale mi meraviglio di quanto possa andare lontano, in alto e veloce un drone così portatile... mantenendo una stabilità assurda 
Se volete un drone serio questo è un ottimo regalo di Natale da farvi, prima o poi lo prenderò anch'io

 

 volevo comprarlo stasera però non sono sicuro se si coupon vale ancora o no
Ragazzi mi consigliate un i3 8100 per fl studio?
Prova e vedi 
Mi dice che una volta inserito il coupon e iniziato il pagamento il prodotto è prenotato
Se non lo pago tra 14g si cancella l’ordine
Comunque credo che stasera dovrebbe ancora andare
Ahaha
E poiiiiii
*Spammerino
Furbetto 
, hai rimosso la web preview 
Sì, avevo paura si autoscaricasse 65MB a chiunque avesse aperto la chat
Poi mi odiavate
Erano 6,5 mb
No 65
Ragazzi stavo seguendo la guida del poisontap. Ma mi è sorto un dubbio, teoricamente funziona che quando lo colleghi al pc parte solo. Ma ci vuole uno script da mettere su rasp per avviare con l'accensione al rasp o fa già solo di suo?
Vuoi che l'abbia compresso così tanto?
Wut
Avevo letto 6,5
Eh ma compresso da tg
Potente Telegram 
Cioè almeno credo
Fa' così, inviami il link in privata e vediamo quanto è grosso
Anzi, fatto da solo
Producer....fatevi avanti
Adesso funziona tutto su macchina virtuale con windows xp  

Solo io sto avendo problemi a stampare l'alberello di natale che ha stampato Marco?
Come lo stai stampando?
Hai visto che devi fare due processi di slicing contemporanei in modo da ottenere un unico oggetto che si stampa in due modi diversi?
Ho fatto i due processi, layer 0.3 tutto come dice.... Ma anche su simplify nell'anteprima non mi fa i rami...
Mi fa il cono centrale del stl della parte esterna ma i rami no
Che stampante hai?
Se hai una ender3 trovi il gcode già fatto
Anet A8, ora sto provando il gcode che c'è su thingverse
Eh sto provando quello ora anche se non si come possa andare come settaggi
Ho provato a cambiare di tutto ma i rami non voleva saperne di stamparli
Comunque considera che c'è un minimo di tronco dell'albero, i rami cominciano dal layer 20/30 tipo
Mi ha fatto 4 cm di stampa del tronco e del perimetro dei rami ma senza rami
Ceh come se simplify dicesse "nah quelle linee sono troppo piccole e grandi non le calcolo neanche"
Scalato? La larghezza di quelle linee era esatta per farle singole
No non ho scalato. 
Scaricato stl, creato i due processi, messo impostazioni e mi da sto problema. Ho provato sia con quello da 80 che da 120.

Spero che col gcode della Ender esca qualcosa di decente
Raga ho un rele con un carico
Ed è collegato ad un arduino nano
Che è collegato ad un rfid dopo 2 volte che funziona si blocca e devo resetarlo
1) disegna lo schema che non si capisce bene come è fatto
2) sai per caso se scollegando il relè funziona bene a differenza di quando il relè è collegato?
2) si quando si scollega il carico non da nessun tipo di problema
1) è un rfid  collegato sul arduino nano
E poi ho collegato un relè
Non è di aiuto
quindi se scolleghi fisicamente il relé, tutto il resto funziona senza incepparsi?
comunque prendi carta e matita e fai uno schema stilizzato, giusto per capire come è collegato il tutto
Se scollego il carico dal rele sento il rele scattare senza alcun problema
Si ora lo faccio con frizing
quindi con relè collegato ma con carico staccato funziona e con carico attaccato non funziona piu o altro?
Esatto
Con carico attaccato dopo 1/2 volte che lo uso smette di scattare il rele
che genere di carico è? (tensione, corrente, tipo di carico)
Un elettroserratura
non è molto di aiuto...
Sto disegnando lo schema elettrico
i fili blu sono lo scanner rfid
i fili verde sono la bobina del relè
il rosso e nero sono l'alimentazione (6v)
i fili rosa sono i fili collegati all'elettroserratura
Perché gli stai dando 6V?
Ho a portata di mano quell'alimentazione
Ma ho provato anche con una batteria da 9 v ma da lo stesso problema
spero ci sia un diodo di ricircolo in antiparallelo alla bobina del relè
il relè è dimensionato correttamente rispetto alla tensione e corrente dell'elettroserratura?
Si
Emh no
Consigli?
Si è rotto il display?
Io uso il modulo i2c e quando lo accendo per pochi secondi fa cosi anche a me
Io ho seguito questo scherma
mi sapete consigliare delle schede arduino di qualità tipo la elegoo che non "scordino" il codice?
Ho delle schede comprate su aliexpress che scordano il codice dopo 2/3 settimane e me le fanno girare abbastanza 
tipo arduino uno
Mi sembra vada una resistenza ma non ricordo dove è da quanto 
No non hai acceso il led per la retroilluminazione ne il potenziamento per il contrasto intanto
Meglio metterlo, e che sia un diodo veloce e che riesca a tenere un paio di A

Lma9
Cos'ho appena visto
Sembra ci sia la retroillumunazione al minimo e il contrasto sballato
Non c'è proprio retroilluminazione, non ha collegato il led...
*facepalm*
Quando ti parte il Martin Garrix selvatico
Non sembrano quelle le note
Le note sono
lab lab sib do mib sib sib lab lab fa
Si ma con le note originali poi mi sa che i floppy non suonano
Transposala allora
Qualcuno sa come convertire una stringa in una char in c++
boh gente, io sto leggendo i messaggi di longitudine zero, mi sento male
la stringa è un array di char
i terrapiattisti che indottrinano i figli di 7 anni sulla terra piatta e fanno frasi fatte del tipo "i giovani d'oggi hanno perso contatto del mondo esterno a causa dei telefoni e quindi mio figlio solo carta e penna alla natura" c'è se io conoscessi questo di persona la prima cosa che farei sarebbe chiamare i servizi sociali
Mi puoi dire la sigla?
E se puoi farmi anche uno schema? 
Grazie mille
Sigle non ne ricordo, schema...  Basta piazzare il diodo in antiparallelo rispetto alla bobina
si ma mostra il codice vah
c_str()
Mi puoi fare un esempio di come si utilizza la funzione
string cpp_str = "roba";
char * chr_str = (char*)cpp_str.c_str();
Ok grazie dopo provo
Raga dove si trova la sezione masks su telegram? Prima li usavo ora non ricordo..
È tossico in qualche modo?


No, tempo fa lo feci
Beh, non è una buona idea ingerirlo
No no, ma emette gas strani?
Cazzo, n'altro Marco
E mo chi li riconosce
Eheh, buonasera a tutti. Chiamatemi come volete o anche in base alla foto profilo
Eccomi! Secondo voi qual'è il miglior PLA qualità prezzo?
Dove e il gcode per la ender 3
Lo vorrei fare
???
Di questo
Non saprei
C'è su thingverse
Si ma lui ce la già pronto
In cosa era stampato l'albero?
Con pla
Credo
Okk
Pero lui ha già le impostazioni per la ender 3
Quindi me lo potrebbe dare subito e io lo stampo
Con impostazioni e quantaltro
Controlla il contrasto e luminosità. Hai messo il potenziometro al contrasto?
Non sembra, non ha neanche connesso il led per la luminosità
Led per la luminosità?
WTF
La retroilluminazione
cicca è ovunque
Ehe
Secondo voi il kinder paper andrà in offert per natale???
È un'invasione
Scusimi ma manca ohohoh
Io spero nell'ovetto kinder
Kindle
Sorry hahah

Ci spero
Perchè con 129 € compro un tablet
Salve, qualcuno può spiegarmi come faccio per realizzare dei supporti per un pezzo da stampare che è inclinato e sotto magari è vuoto?
Se avete una mini guida
Ma se per sotto ci mettiamo un led??
Trovate su Instagram il timelapse della stampa 3D del mio albero di Natale!

 
 
Stesso problema
Finalmente ho un po' di tempo e le capacità per rifare il sito per taggare i file mp3
Vediamo se prima del 2019 lo finisco
sotto un mio post su Instagram:
"be the first to add a comment"
una riga sotto:
"view all 4 comments"
C'è su thingverse pt2 c'è il gcode per la Ender 3
Dai ragazzi, mancano le lucine, un arduino e il bluetooth
Poi è ufficialmente l'albero di natale per nerd
raga aiuto ho un HC-05 (modulo bluethooth) collegato ad un arduino UNO 
(quando uso il modulo in modalità AT tutto ok)
quando lo uso in modalità slave e come se non riceve l'input
(non uso i pin TX-RX standard uso 2-3 con la lib SoftwareSerial)
E il bus è in ritardo di 4 minuti.... 
Lo usi connettendolo in seriale?
Guys domanda
si è rotto l'alimentatore di una striscia LED da 12V, e non ne ho uno in giro
dite che posso riciclarla in qualche modo?
Pls
lo fa in automatico lo slicer basta che gli dici nelle impostazioni di farlo
Prendi il tester e trova un punto di casa tua dove passano 12v DC e hai trovato come usarla 

700

what
è 699
Mi maderesti il link
Cosi lo trovo subito
Si ma come ho gia detto non sui pin standard
Ah
Ho usato la lib per utilizzarli come seriale
E come ho detto funziona perché in modalità AT (una modalità master) mi fa cambiare le impostazioni (dal seriale di arduino)
Ma quando lo uso il slave non riceve le informazioni
Non capisco,
L'unica cosa che può essere possibile è il fatto che mi è arrivata rotta l'antenna.
Su cura dove?
Basta che cerchi Christmas tree
Funziona la seriale normale?
Si
Allora non è arrivato rotto 
Può essere che arrivata rotta solo l'antenna (riesco a collegarmi) ma non riceve il messaggio
Ma what?
Rag ho 3 ore di supplenza :(
Ripz
Non capisco neanch'io
Nel caso lo rimando indietro
E me ne faccio mandare un altro.
Scusami che significa non scorda il codice?
Che la flash si cancella da sola a caso

Sulla arduino?
A quanto pare
Ma è la prima volta che lo sento, anche perché ci sono solo 2 modi per cancellare l'intera flash negli Arduino
Tecnicamente 4 ma 2 li escluderei
La flash di arduino è di tipo eeprom,  non si cancella con la sfera  di vetro
No ma basta scaldarlo troppo o dargli più di 7V
Comunque se ricarica il codice senza riflashare il bootloader vuol dire che si è solo bloccato il codice
Io ho lasciato Arduini spenti per mesi . E funzionano bene. 
Ho Arduini accesi fa mesi e funzionano bene.  Se si corrode il bootloader,  non si può caricare con l'ide arduino, in questo caso occorre ricaricate il bootloader con un altro arduino .
Anche io, per questo ho detto che è strano
Ragazzi sono appassionato in elettronica/domotica, ho un piccolo budget di 65€ cosa mi consigliate di acquistare?
Arduino qualche sensore e scheda relè 
Se non hai il serverino un raspberry
dipende da cosa vuoi fare
poi che competenze hai? Vuoi costruirti tu l'impianto o vuoi soluzioni già pronte che devi solo installare?
Se non hai le certificazioni non puoi mettere mano all'impianto elettrico e fare modifiche

woo
madò mica deve vendere casa, se casa è tua puoi farci quello che ti pare con l'impianto... (Il mio è fuori norma da anni eppure è 100 volte meglio di molti impianti a norma che ho visto)
Sì ma devi essere un po pratico,  altrimenti rischi incendi e folgorazione
chiaro, infatti gli ho chiesto che competenze avesse
se non ha mai aperto una presa in vita sua... Meglio che non ci mette mano all'impianto
6t a mani basse
Manuali su phyton ne abbiamo?
*python
Beh beh..... Io sinceramente no
Dovessi scegliere tra un DJI Matrice 600 e questo prenderei questo 
I soldi non possono comprare una cosa così caseyneistica
Grazie al cielo 
Non mi esce
PLA Sunlu standardissimo
Mi mandi il link dell albero cosi mi trovo gia
Link in bio al mio profilo instagram
Dove e il bio
???
Se hai la ender3 trovi il GCODE già slicato
Ho una ender 3
In alto
OK grazie
Alla fine mi é uscito bene anche col gcode della Ender sulla anet
No non si è rotto devi dare 5v mi pare al penultimo pin del display e mettere a GND l ultimo cosi attivo la retroilluminazione
Ecco perché mi serve un manuale 
Manuali su python ne abbiamo?
Se cerchi in internet si, tanti
Confermo su internet
Ma alla fine si sa niente delle magliette in vendita per i non patron?
ma.... si è fixato da solo...
io sto ancora aspettando la maglietta dell'hacktoberfest
idem
ma anche il messaggio del tracking mi deve ancora arrivare
idem
c'è proprio neanche spedita
La spediscono a gennaio
Ah, kkk
apposct
Ok provato funziona grazie mille !!!!
Qualcuno a cui sono arrivate queste cuffie suggerits da Marco in offervolt? 
e ora c'è un altro problema
io bestemmio
io passo a firefox
Raga mi consigliate una ricevente flysky piccola per il tyro99?
fs-a8s
OMG hanno cambiato tutto blender e adesso si seleziona la roba col sinistro 
Grazie 
Questa ?
Questa è quella che ho io
Una sola antenna ma costa poco e se strappi tutto non piangi
Ah perfetto 
Grazie mille 
A me sono arrivate, ma dopo 2 mesi da quando le avevo comprate
Quante probabilità ho che sia difettosa?
Ragazzi mi sapete consigliare un traker gps economico ma che funzioni bene ?
Tra nintendo switch e pc nuovo cosa mi consigliate?
Considerando che ho per ora un fx-6300 una gtx960 e 1tb di hard disk?
ragazzi una domanda.. che mi sta facendo sorgere duemila dubbi :D Ram ddr4
sono anni che ne monto a coppia.. ma se ne monto una singola non ho problemi? (non ho il dualchannel.. ok)
(ne devo mettere 32.. ma un banco da 16 me lo portano dopo natale.. nel frattempo volevo ordinare un banco da 16 e iniziare ad usarlo)
No, al massimo va un po più lenta
grazie mille :D
c'era una particolare tipo di ram che andava a coppia..
Boh mai sentito
ma vi parlo degli anni 90 ahahha
grazie mille cmq!
Beh le ram ddr esistono dal '96
simm?
sono quasi sicuro che alcune andavano a coppia
Si, le prime hanno iniziato a diffondersi da 2003
le simm sui pentium andavano montate a coppia
(madò quanto sò vecchio..)
grazie a tutti
:)
A me mancano 4 giorni per i 2 mesi 
Ragazzi, b450 aorus e ryzen 5 1500x sono compatibili giusto? mi è venuto un dubbio
Il socket è sempre AM4, credo di sì
Pensavo di fare un upgrade alla mobo anch'io
Magari aspetto una conferma definitiva
Ho un 1700X su una b350 Tomahawk
Non è un problema di oc o altro, mi servono semplicemente più slot PCI Express x1
ragazzi, che ne pensate della rhinoshield??
Ne ho una sul OnePlus 3T, per funzionare funziona, però preferisco mettere le cover bumper in carbonio ufficiale per il mio puro gusto estetico
Insomma, funzionano ma l'estetica non è il loro forte
Poi rende il telefono scomodo da tenere in tasca, soprattutto se hai già un 5.5"
Comprate a settembre, non sono mai arrivate e ho fatto il reso
Dipende fortemente dai gusti e dalla tua mobilità
Se sei uno che va molto in giro e ti piace la Nintendo ti consiglio la Switch, se sei più per i giochi competitivi e cose varie allora prendi un PC
1 - una cellula umana contiene 75 MB di informazione genetica.
2 - uno spermatozoo contiene la metà, cioè 37,5 MB
3 - un millilitro di sperma contiene 100 milioni di spermatozoi.
4 - in media l'eiaculazione dura circa 5 secondi e contiene circa 2,24 ml di sperma
5 - questo significa che la produzione del membro di un uomo è di 37,5 MB *

 * 2,24/5 = 1.687.500.000.000.000 bytes al secondo, cioè 1,6875 TB al
secondo.

In altre parole un ovulo femminile sopporta un attacco di tipo DDoS a 1,5 TB al secondo e permette il passaggio di un solo pacchetto di informazione. Questo fa della donna il miglior firewall hardware del mondo.

La cattiva notizia é che quel pacchetto che lascia passare fa impallare il sistema per nove
mesi circa.

E consuma risorse di sistema per altri 20/25 anni...
Un portatile buono
Per pagarlo 1300€?Anche no
Non lo so Rick mi sembra falso
Idolo.
Già visto
Pagare 260€ una console che userai per 3 giochi in croce non mi sembra una affarone
Uno spermatozoo non contiene la metà, l'informazione genetica è la stessa, uno spermatozoo ha la metà dei cromosomi di un essere umano
Ma 1300€ non li ho
Veramente uno spermatozoo contiene metà dei cromosomi e l'altra metà sono nell'ovulo
Eh si
Almeno che non sei down e allora niente, li doneraì a qualche associazione
Anche due ne lascia passare, anche tre in india
Purtroppo gli update escono ogni 3000 anni e molto spesso sono solo leggere modifiche
vabbe... in india non hanno soldi per permettersi grandi firewall quindi cede facilmente
Tecnicamente è lo stesso firewall
Di una donna eschimese
Probabilmente non è aggiornato
quando organizzi un festino a casa e ti ritrovi il PC in queste condizioni
Piccolo ot, sapete se facendo un reso su Amazon, ti ridanno i soldi, oppure solo un buono da spendere sempre su Amazon?
puoi scegliere in teoria
Non ho mai fatto un reso

Ti da la possibilità di scelta?
certo che ti ridanno i soldi, sarebbe un furto darti il buono

Ora ci provo 
ciao, mi consigliate una distro?
Devi prima dire cosa cerchi
una distro da usare tutti i giorni su pc portatile
Ubuntu
Mint
io volevo cambiare prorpio ubuntu, dopo un po l'ho stancato
Se ti ha stufato l'ambiente grafico puoi provare con kde
In alternativa c'è Fedora, opensuse, arch, etc...
ma arch e' difficile da installare?
arch richiede di essere più consapevoli, magari prova ad installarlo prima in vm per capire come funziona
ok grazie ora provo :)
Puoi scegliere se farti fare un accredito sulla carta di credito dalla quale hai pagato o caricarti il corrispettivo dei soldi che hai speso sull'account amazon
Solo 75 MB? 🤔🤔
Alla destra metti l'icona di internet explorer
Condoglianze per la tastiera
Come ti hanno già suggerito, puoi cambiare l'ambiente grafico o personalizzare quello che già hai
Consiglio Paper come tema
Oppure installa arc-theme, un tema ispirato a arch
Grazie mille ora provo
Bello (ma non è ispirato ad Arch )
.
Io consiglierei Kali così si possono fare tante cose da hackerino1!11!!1!1!!1!1 (ironico)
Solitamente dalla fabbrica escono funzionanti e testate... Pur considerando la mortalità infantile dell'elettronica, le probabilità che sia difettosa dovrebbero essere basse... Poi c'è la sfiga ..
Mh capisco...
Grazie 
Io la tastiera la lascerei così
 che tristezza 
Per chi ha il MI 8 global, avete ricevuto laggiornamento ad android 9 ?
Si
Hahaahahah 
ma Play Music non lo usa nessuno
Che alimentatore hai?
quando organizzi un festino a casa e ti ritrovi il PC in queste condizioni
Carina la postazione
uno brutto
Layout alieno
*deezer
Buongiorno gruppo
Buongiorno a tutti
Sono Mario da poco possessore di una ender 3.
Buongiorno mi hanno invitato in questo gruppo, perchè dicono che vi intendete di droni, è cosi?
exact
voglio fare un regalo a mio zio, un drone con telecamera dai 30 ai 50 euro, qualche consiglio?
ho messo nel carrello l'e58 e il visio x809w ma sono fuori budget
su amazon
Alla fine sei riuscito a sistemare la tastiera?
Stasera su Italia 1 uscirà il film delle Iene. È possibile che non sia possibile rivederlo in on demand in quanto esclusiva?
mi hanno commissionato un keylogger in .NET...
E visto che il .NET è facile da decompilare...
sto chiamando tutte le classi, metodi e oggetti con nomi di cibi
ma
Chi di voi utilizza bootstrap?
La licenza del papà mi fa commuovere
shh
Ragazzi qualcuno ha dimestichezza con arduino e co.? Sul gruppo di Arduino non mi risponde nessuno ahimè 
Lol
Dimensioni? Grande o piccolo
Non piccolissimo di quelli mini. Medio
Ha già pilotato un drone?
Nope
Goolrc t908w
Non è il drone più performante al mondo però ha una telecamera che registra video in hd ed è bello robusto
Se hai a disposizione 10€ in più potresti prendergli il bugs 3
Motori brushless
E se ha un action cam può usarla
Sembra un po' negativo come review, questo?
Si però il bugs 3 no
Quello è resistente più che altro
Però il bugs 3 non ha la camera vero?
Si ne ha una in hd
Ieri il secondo stava in offerta a 48, che ne pensi?
Lo metto nel carrello allora, aspettando un'offerta
Da montare te però
Non so se a quel prezzo ne ha una già di suo
Aspetta che controllo
No non ce l’ha
Ciao a tutti
Ragazzi non so che decidere tra software engeneering e programming. Consigli?
dipende da te
comunque sono ridotto tanto male per mettermi a scrivere malware per noia?
ne ho appena (quasi) finito uno, l'ho eseguito e non riuscivo più a fermarlo 
Miglior posto per scaricare musica?
3 mesi a 1€
Non ho la carta carica adesso (non ne ho proprio una) e mi servirebbe per domani
mhm
potrei procurarti un account Tidal Hi-Fi
non vorrei consumare i giga...il wifi di scuola è lento
Lo so.. ma... Non so se è mio.. 
Software dev mi piace tanto. Ma non so se software engineering mi piacerà (non ho tempo per approfondire nel software development quindi non so cosa mi piace di preciso..)
ho scoperto mp3juices che ha musica mp3 a 192kbps
e mi son ricordato anche di avere spotify downloader
Pare che ho risolto
Vabbè ho deciso. Programmazione.
!ref
(come è il comando per vedere i referral?)
si vede che son giù

Wowowoooo
perché l'emoji che piange?
È una faccia che piange dalla gioia
Probabilmente intendeva questo
ah lol
Satto
comunque l'adaptive brightness non riesco a capire se nella MIUI ci sia e sia sempre attiva o se non ci sia

per quanto riguarda l'adaptive battery non c'è semplicemente perché la MIUI ha sempre avuto il suo sistema di gestione della batteria, disattivando quello di Google
medda
Ennulla, ora non mi ispira più tarnto android p
Malissimo
Datti un paio di giorni
Ook
Stampando petg Cercavo un full metal per la mia ender 3 principalmente  per evitare fumi nocivi dal tubo ptfe  qualcuno ha provato questo di trianglelab? esiste un alternativa valida al microswiss?
Manda l'url se puoi

MP3Juices
Ho trovato la mia ender3 con la stampa ferma e display vuoto, con quella strana macchiolina, ho spento e riacceso e sembrava tutto ok aveva ricominciato la stampa,   A distanza di 3 ore  stesso problema ma questa volta non visualizza più niente 
Cosa può essere i cavi sono tutti collegati
Hai le mollette che toccano la struttura ?
Le mollette del piatto dici? Comunque no si può muovere tutto liberamente
Ok perche a un mio amico una ha toccato la struttura e puff stesso problema
Eh Magari fosse quello ma non ho proprio idea, mi è arrivata 3 settimane fa da creality aliexpress, potrei aprire una disputa

 ‎€5‎5.‎92‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎96‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎34%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (191 recensioni)
 


Da domani il mio PC sarà più silenzioso, mannaggia ai dischi meccanici
Famosissima oferta
Deam!
Hai messo il link sbagliato. Nn manda direttamente all’offerta lampo
Eh gli inoltrati non si possono modificare
Ah LoL
Grazieeee
Preso
Comunque gente io sto a trento da 2 giorni e non pensavo fosse così patriottica, qua tutti i graffiti(per quei pochi che ci sono) sono sulla "provincia autonoma di trento" con tanto di logo, e poi in hotel c'è solo un canale in tv, "trentinoDOC" 
Avevo bisogno di un HD dato che il mio esterno da 1tb (non ssd) è morto giusto ieri! Preso, grazie della segnalazione!
 la come va?
Eccezzionale
Qualche friulano o Veneto nel gruppo?
Perché?
Magari ci si vede per una birra
Io vivo in friuli
Veneti tanti
Come si dice "è il turno di giangiovanni" in inglese?
Allora passo
Anche per eventuali supporti .
Gli alberi di banane non crescono dai semi  come l'aloe, dalla base della pianta, ne nasce  una nuova ☺️

 ‎€2‎.6‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎14%
⭐️ 4.61 ‎/‎ 5.00 (321 recensioni)
 Store: Banggood
 

Dipende dalla razza
vediamo... li ho appena comperati...  li scambiero' con semi di peperoncini!
Se vuoi trovarti delle banane col seme all'interno  è scritto nel libro di Dario Bressanini, divulgatore scientifico
Le banane commerciali sono sterili, ma mica esistono solo quelle
Per non parlare dei trentini
I veneti conquisteranno la galassia un giorno o l'altro muhaha 
Bombardino e panna
Spe, sei veramente a trento? Conunque in trentino ci sono alcuni che vorrebbero tornare con l'austria (brutte persone secondo il mio giudizio)
Si ma devi capire che se un cinese prende il DNA e lo mette in lavatrice escono cose strane 
Ma dove, gli altoatesini semmai ma devo ancora incontrare un Trentino filoaustriaco 
Venerdì arrivo
Nono ce ne sono che sono pro austria e preferiscono gli schutzen agli alpini. Magari a trento centro no, ma basta andare nei paesi fuori trento per trovarne
In questo esatto momento sono in autostrada e me ne sto andando comunque negli ultimi 2 giorni c'ero
Ah...
Vabneh nei weekend non ci sono io quindi pace
In che hotel sei?
Hotel accademia stavo
Ok
È un Damn fatto male?
Obv 
bella gente, ho 10° in casa
E ti lamenti?
probabilmente non sono Celsius
Sembra stare al mare in estate con 10°
tra poco vedo l'elio superfluido colarmi addosso
comunque gente, ho 13 ventole nel pc, consigli su cosa possa far partire per scaldarmi la camera?
pensavo a prime95
Bha vai di benzina fai prima
vista l'efficienza dei nuovi processori, è più la corrente che consumi che il calore che produci
creati un resistore da 200W che fai prima
ma io ho un i5 6600k
anche io
a 5GHz
esce aria fredda dal case
COME FAI
che voltaggi usi?
perché a me se vado sopra i 4,2Ghz diventa instabile
hahaha non ricordo più, tipo tantissimo overvoltato
beh si, devi aumentare la tensione
il mio 6600k a 4,2Ghz butta aria fredda fuori dal case comunque
il mio a 4.5GHz sta a 24° in questo momento, capisci quanto fredda è casa mia ora
installati la tuning utility della tua mobo e controlla 
ho provato di tutto e mi muore
è anche vero che non mi sono spinto sopra gli 1,2V
asp, dovrei avere tipo cpuz o roba del genere
ecco
Male
O azoto
1.49V :D
Porca
io ho i termosifoni spenti
sto bene con 17°
esaaaatto, la mia stessa reazione iniziale...e subito dopo ho detto: "oh va beh, l'importante è che funzioni..per ora"
Io mi accontento di 4.25 con un 2600x
Per ora
Lol
a me basterebbero anche 15° in questo momento
ma ti dura mezza giornata così
sto a 10° in casa
wow
hehe, e invece, va abbastanza dai
non è instabile
ti spedisco la mia bomba nucleare da 2kW
sta cosa 5 minuti e ti aumenta di 10° la stanza
Mlmlm
Con queste si scalda parecchio;)
ho una gt 520 con la  ventola bruciata in casa
Uh
+ profumino di olio che non passa più
ma in realtà no
Ne avevo uno, poi si è rotto e la bolletta ha iniziato ad abbassarsi
AHAHAHAH
beh dai alla fine sono solo 2kWh ogni ora
Per 2 ore al giorno
comunque era rotta la mia
l'ho aggiustata l'altro giorno
Ma una molla gigante va bene lo stesso?
La attacco alla corrente
mh mi sa che ha una resistenza troppo bassa
La molla?
ti salta il magnetotermico da 16A
sì
ti grigli l'aria in casa
Ma i video sono disattivati?
boh
Me lo elimina subito
io vengo ignorato dal bot quindi non so dirti
Ma regiova non ci sta più
Se clicchi esce un canale mio e di un amico
Che gli teniamo l user
non ha aggiornato l'username
Ha proprio eliminato il profilo
Da 2 mesi ormai
il bot non lo sa :/
Clicca sul user
Troverai una sorpresa
c'è una canzone di Alan Walker che mi attiva OK Google sul telefono.
Lol
se ti diverte a te...
??
bestemmiare a caso
almeno fallo sensatamente
tipo che oggi mi ha sentito tutta la scuola probabilmente
Ahahahaah
Non sono io
perché un tipo mi ha mandato in bancarotta a Monopoly
A scuola?
stavo recuperando e stavo per vincere 
*Io gioco a brawl stars con gli amici ma ok*
sì
5 ore ininterrotte di Monopoly
I ❤️ le ore di supplenza
5 ore
c'è la settimana dello studente
Monopoly 
Una volta sono capitato anch'io
domani facciamo Risiko
sempre noi 4
Da noi no :( i professori non se ne fregano un cazzo e spiegano lo stesso
sai vero cos'è la settimana dello studente?
l'autogestione insomma
Lo so, il nostro preside non vuole farla
E io pago ...
Che sarebbe?
un progetto firmato dal/la preside in cui gli studenti si organizzano autonomamente
nel senso che ognuno può creare un corso o partecipare al corso di qualcuno
Ma anche alle superiori?
io sono iscritto al corso di giochi da tavolo
Corso di cazzeggio
c'era anche quello sul "deep web" ma non volevo sentire le cazzate che sparavano
Lol
E io continuo a pa gare ...
?¿?
E gli insegnanti non insegnano 
Rly? Non lo sapevo, comunque se ci va di culo noi facciamo solo 3 giorni all'anno
Aka 3 giorni di casino totale, nella mia scuola sono delle cazzo di scimmie
solo 
Scusa non ho capito 
  me lo spieghi tu?
Come fai a consumare corrente ma non produrre calore
non ha detto che non genera calore
ha detto che sono efficienti, quindi il calore prodotto e l'energia consumata sono in un rapporto basso
non sprechi troppa energia in calore insomma
Ma sicuro che tutta l'energia che mandi non  diventi calore?
Ma se consumi 60W di elettricità non può generare meno di 60W di calore....
Appunto.... Movimento no, suoni no, luce no......
Insomma diventa tutta calore l'energia
eh appunto
Bassissima resistenza
sì ma non ne consumi troppa per nulla insomma
ecco
non è mai il 100% dell'energia che dai che riesci ad utilizzare, alta efficienza vuol dire non sprecarne troppa
ovvio che la stessa quantità di energia che dai è quella che deve uscire
Eh appunto
Adesso una domanda che non c'entra niente......
Chi è che sa cosa vuol dire "gamba Gigia"?
ma infatti consumano meno di 60W
Si ma se il tuo sistema chiuso assorbe una certa potenza elettrica alla fine delle trasformazioni che  può fare alla fine butta fuori una potenza termica  anche le  ventole degradano la loro energia cinetica in  attrito 
Si questo è vero ma non avrai mai un processore che crea meno calore dell'elettricità che consuma..... Questo intendo
Non devi avere per forza trasformazione
Non tutta la corrente diventa calore
2018-12-17 08:03:48
Poland Have to mention ark
ragazzi la mia stampante ha questo status nel tracking :D
sapete il significato? :D
(comprata l'11 Novembre!)
Si chiama culo (c'è un termine tecnico, ma non me lo ricordo)
mi ha fatto venire voglia di provarci
Potrebbe non funzionare
Pure core stampati dallo stesso wafer di silicio possono avere prestazioni molto diverse
Tipo gli intel core i3-5-7 e anche i ryzen3-5-7 sono tutti uguali, il nome gli viene dato dopo i test
i know
voglio solo riuscire a sfondare il muro dei 4,2
Io resto sui miei 1.66
cos
Pensavi fossero diversi?
avendo core fisici diversi, si
Golden sample ?
almeno nel disegno ahah
Non sono diversi
Li fanno tutti uguali, poi fanno benchmarks per vedere quanto scarso è, poi aggiustano la cache e bloccano i core difettosi/in eccesso
Conoscete qualche modo per scannerizzare un oggetto in 3d?
Vai sul gruppo di Arduino Italia e chiedi a 
Dipende quanto vuoi spendere,
Basta una fotocamera e pazienza
Devo fare lo scan 3d di un tacco per calzature,
Deve essere funzionale ed economico
questo è buono?
Ridisegnarlo?
La scannerizzazione
Figo
Quindi un i5 tecnicamente è difettoso
Fino a non ricordo che generazione potevi usare i core in meno comunque
No un i5 è un i7 che non ci ha creduto abbastanza
Ed io che pensavo avesse più spazio per dissipare
Un i3 è un i7 difettoso
Eh se costa troppo fare tutti i modelli
Poi gli i9 non so se siano i7 op o meno
*è un i7 senza il lato tostapane della cosa
anzi, quello è l'i9 rispetto l'i7, l'i7 ancora si salva se hai un pc con un buon raffreddamento
che mi significa?
qualsiasi opzione mi riporta qua
Che sei fregato
Raga sapere dirmi un bel regalo tech sotto i 20 euri1!1!1!?
piglia una usb o un cd con l'installer di winzoz e ripara il tutto
il problema è che non posso
ho solo un PC con Windows a 32 bit
e può creare dischi di ripristino solo a 32 bit
ci ho provato e non funziona, non può ripristinare installazioni a 64 bit
Crea una chiavetta di installazione nuova col tool
sono fottuto, devo usare Linux finché non avrò a disposizione un PC con Windows a 64 bit
no, poi devo formattare
e non posso proprio
Alla grande, passa al lato oscuro
ho alcuni software che non potrei più reinstallare
Ragazzi mi consigliate l'acquisto di un Ticwatch E
Ti fa ripristinare anche mk sembra
boh
il fatto è che non ho nemmeno chiavette USB in casa
l'unica che ho l'ho lasciata in ufficio per formattare un PC
❤️
si è acceso [EDIT: non va più di nuovo]
la reaction
Edit stupendo

Ciao !
Che ne pensate del mio nuovo computer 
Intel core i7 7700k
Msi 1070(GPU)
16 bho ram
256 gb ssd
Gb*


Non ci hai mai detto di avere una cr10s
._. rispondevo ad un certo "Carlo"
Già 
sto notando ora che YouTube è rimasto indietro a foto del profilo
se la 1070 è da 6 allora ci sta
hey makers
qualcuno che mi può aiutare a configurare la mia nuova Anet A8
??
Benvenuti a tutti i nuovi!!
Ciao a tutti
benvenuti!
Ma benvenuti :)
Ciao a tutti, vi espongo il mio problema domotico. Ho gateway xiaomi per interruttori e sensori collegato obbligatoriamente a server cinese che però non supporta alexa e g.home. Per ovviare al problema basterebbe collegare il gateway a hassio e per fare ciò ho richiesto ip pubblico a fastweb. Anche dopo averlo ricevuto le porte del gaway che mi interessano sono bloccate. avete da darmi consigli/istruzioni?
come hai configurato il port forwarding?
soprattutto, che router hai?
è tipo così?
ok, è come l'interfaccia del mio vecchio router
si, il router è lui
mhm qui sembra configurato bene
per provare se effettivamente è un problema di port mapping
prova ad avviare un server http di prova sul tuo PC e prova ad accederci tramite l'ip pubblico
se vuoi ti passo io un server di test
sto scaricando un programmino free http server...
aspetta
ok
senza che scarichi e installi roba strana
te lo programmo al volo e te lo passo
ok thanks
comunque ho usato anche zenmap per controllare le porte e le da chiuse/limitate
Starting Nmap 7.70 ( 
 ) at 2018-12-17 19:30 ora solare Europa occidentale

Nmap scan report for lumi-gateway-v3_miio98938442 (
)

Failed to resolve "sudo".

Failed to resolve "nmap".

Host is up (0.0055s latency).



PORT     STATE  SERVICE

9898/udp closed monkeycom

MAC Address: 7C:49:EB:B1:9C:2C (Unknown)



Nmap done: 1 IP address (1 host up) scanned in 23.78 seconds
scusate, non pensavo venisse così grosso il messaggio...
ok allora
avvialo come amministratore da Windows
rat rat
il port mapping funziona solo se c'è effettivamente qualcosa in esecuzione su quella porta
no ahahah, vuoi il source?
 rat rat ban ban
hahahaha
ho copiato la classe del server HTTP di Switchando e ho commentato tutte le chiamate all'API di Switchando
 dopo averlo avviato (come amministratore, altrimenti Windows non ti fa utilizzare la porta 80) apri la porta 80 sul tuo PC dal router
ahh ok
poi metti il tuo IP pubblico sul browser e vedi se ti carica la pagina di test
dovrebbe apparirti scritto "Switchando is running!" seguito da data e ora
così praticamente
usi anche tu argo?
che schifo quella merd di argo
pieno di bug
fa così schifo che ho accesso agli account dei miei prof.
kpos
cvome come
coem
alla fine dell'ip devo mettere :80?
non serve
sul browser la porta di default è la 80, quindi lo mette da solo
no, nulla. non apre nulla. porta aperta e webserver riavviato ma nulla
.
Come faccio a fare che se una variabile cambia stato effettua l'azione una sola volta?
se invece sul browser vai su http://localhost funziona?
[Switchando HTTP Server, by Marco Realacci]
Switchando is running!
17/12/2018 19:41:30
vien questo
ok, quindi effettivamente c'è un problema con l'apertura delle porte
:(
sicuro di avere un IP pubblico? Scrivimi in privata il tuo IP se vuoi che controllo
ho letto su qualche forum che ora non ricordo che altri han risolto cambiando modem. volevo prima capire se effettivamente potesse essere quello il problema (a sto punto direi di si) per fare altre prove. Ip pubblico si, ne son sicuro. ho fatto anche le prove di corrispondenza interna/esterna e combacia.
Uhm... Su amazon non c'è nulla?
Usa la creality 3d ender
La stessa di marco
Grazie di tutto Marco. Continuo con i test e faccio sapere :D
Qualcuno ha qualche coupon per la ender 3
Ma se si fa patreon tipo 40€ sono ogni mese ??
y
Non è una Tantum
con google home posso impostare un'orario di accensione delle luci?
mmm
forse
si
qualcuno che sa meglio?
Che sappia no, alexa lo può fare
  che modello è il tuo microfono quello USB di colore argento che aveva anche Marco? Grazie
hahaa. samson meteor mic
Grazie, me lo consiglieresti come inizio?
no, prendi quello di amazon quando lo trovi sui 30
è alla pari
Grazie ora valuto
Raga, quanti di voi userebbero un bot per gclassroom?
Io, se i miei compagni di classe portano i permessi
Chi mi aiuta con Arduino?
Cosa devi fare?
Non ascolto gli audio
Questo è perfetto
Devo fare che quando un ingresso cambia stato fa una specifica azione solo una volta e non che la ripete ogni volta che cecka
Ehm
Guardati gli interrupt
Se salvi in una variabile il risultato precedente?
Memoria occupata a caso
Dove si possono trovare?
Su internet
Qualcosa di già fatto lo trovo che non vedo l'ora di provarlo e si sta facendo anche tardi?
Altrimenti domani mi metto di pazienza e lo faccio io
Guarda gli esempi di 
Graziee
Non mi piace l'aggiornamento a pie, non va più l'app della fotocamera 
Downgrade?
E come?
Non ho voglia di flashare cose
Ma il fatto è che non funziona l'app fotocamera
Perché la fotocamera di Telegram e zozzap va
Ecco cosa appare sulla fotocamera normale (Xiaomi mi A2 lite)
dopo aver aggiornato a Pie (senza aver formattato immagino)?
Esatto
Aggiornamento normalissimo
dopo un major update di Android
è consigliabile formattare, altrimenti nella maggior parte dei casi ci sono prestazioni ridotte o bug
Mamamama
vai in recovery e fai wipe 
Io bho
Che recovery? Dice no command
ah giusto
è Android One
Satto...
gli Android One non hanno recovery, fai un ripristino ai dati di fabbrica dalle impostazioni
Stocclissimo
25% di batteria rimanente, lo faccio ora?
Nahh, tanto domani sto a casa
Al massimo ora faccio partire un backup della vita
Questo termine mi sfugge
Che smartphones sono Android One?
Android One è un progetto Google
Per avere aggiornamenti più rapidi
Ah bello
Eheh
Cioè prima?
Esatto
In minor tempo
E come si fa a partecipare?
Nulla, deve partecipare il tuo telefono
È la casa produttrice chè decide
Ripperoni
Ho l'aggiornamento di Novembre lol
Io anche eh :I
Novembre 2018
Emui 8.0.0
Va un botto fluido
Android stock 9
Non si blocca mai
A me neanche si bloccava
Mentre prima il lettore di impronte a volte non andava
A volte tirava delle laggate assurde
Ed ero costretto ad usare launcher
Ah
smartphone generalmente di fascia media / medio-bassa con una ROM prodotta da Google, leggera, molto simile ad AOSP (da non confondere con la ROM dei Pixel, che ha molte differenze) e che si aggiorna molto velocemente
Se non sbaglio arcobaiter aveva già risposto al video della panda dello spazio, vero?
Che aveva scritto?
Boh non lo so
Mai dare machete in mano ad un overvolt
Consigli per android low bodget con nfc? Sembra che xiaomi lo schifi perché in cina usano i qr code per i pagamenti...
THAT’S A LOT OF DAMAGE
Mi sto avvicinando ora al mondo dell'RC, volevo comprare un telecomando unico per tutti i futuri progetti (droni, macchine, barche,) qualsiasi cosa mi passi per la testa, il flysky i6s è solo per i droni oppure lo posso usare per tutto?
A'bojorno!
Salve ragazzi, da poco ho acquistato un Google home mini, ho un problema praticamente quando qualcuno è collegato alla stessa rete del home può gestire il dispositivo in tutto e per tutto. Poiché sto in casa con altri ragazzi e condividiamo internet è un problema se loro si possono connettere a esso, ci sarebbe un modo per poterlo usare solo io? O sono costretto ad affiancare un altro router dedicato solo per il Google home, mi sembra la soluzione più ovvia per risolvere il problema
Potresti provare ad assegnare il statici a tutti dispositivi associati al ghm, incluso il tuo cellulare, al di fuori della subnet del DHCP... E adeguare di conseguenza la loro subnet mask
*ip statici
Il g home che io sappia richiede assegnazione DHCP non puoi impostare statici
E cmq ho notato anche io questa cosa e credo ci sia anche un hack per copiare la pass WiFi grazie al ghome
Pensavo a forzare un IP fisso dal router ma poi dubito che si riesca a impostare anche una subnet Mask... Mi sa che hai ragione...
.
Se hai accesso al router e puoi impostare ip statici, puoi pure fare in modo che il ghome sia su una subnet diversa da quella di default
Poi per vedere se mettere gli utenti in 2 subnet diverse elimina il problema, bisogna provare direttamente a farlo
Buongiorno avevo letto che a qualcuno gli si accendevano le luci da sole è un problema che ora si è verificato anche a me come avete risolto?
Secondo voi è una buona alternativa alla ender 3?


 ‎€1‎50‎.0‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎83‎.76
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎34%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Ne ho chiesta una a Gearbest e mi sta arrivando: a breve la recensione sul canale

 

Sulla carta può aver senso, appena mi arriva poi ti so dire se è altrettanto valida
COmunque sì, dovrebbe essere buona... la sua precedente U20 è piuttosto diffusa anche lei
Quale delle due è migliore?
Quale delle due è meglio per iniziare?
Eh finché non la provo....
Ragazzi qualcuno usa slack ?
Buongiorno a tutti
Buongiorno e benvenuto!
Si, vai in routine e creane una che si attiva all'ora tot che accende la luce
Arrivato il nuovo telefono
È più massiccio di quanto me li aspettavo 
Per fortuna le.mani sono abbstanza grandi
Io ho un p10 lite con Android pie sopra (custom rom) e EMUI non lo voglio più vedere 
Quanto è material design questo powerbank?
Quel tasto per la ricarica è un po’ pacchiano
Lol
Ragazzi scusate il disturbo, qualcuno per caso ha ordinato in questo periodo da eglobalcenter? A me l'ordine non ne vuole sapere di partire
Ho un progetto che necessita di un database online che servizio mi consigliate?
mmmhh saranno rallentati tutti per natale
Si sicuramente, ma oltre le mail ci sono altri modi per chiedere informazioni?
no ma tranquilla mettiti pure a guardare video su YT davanti alla porta dell'autobus con l'autobus con 3 volte il numero massimo di persone che può tenere
Immagino tu sia di Roma 
chiaro
Roma Nord
Immaginavo
Anche io
quello è il 60
Il 90 alle 8 fra un po' esplode
90 sorry
ho esperienze
dovrei prendere il 60 ma a quanto pare oggi non ne circola nessuno
Ti capisco 
Raga vorrei fare un piccolo Google maps però che quando cerchi un tragitto te lo trova solo tramite strade provinciali, come potrei fare ?
Dovrebbero esserci delle impostazioni su google maps come per togliere le strade a pedaggio
avete qualche preset per l'anet a8 stock per fare stampe con la qualità massima possibile?
Ciao a tutti, ho comprato una Ender 3 su GEARBEAST il 15/11, ho monitorato la spedizione si 1Tracking fino adesso,  e ora sul sito mi segnala questo(foto) sapete darmi dei chiarimenti? Grazie in anticipo

Google Maps, 10 trucchi che pochi conoscono | Libero Tecnologia
Con l'esorciccio...
In teoria basterebbe scegliere fra le opzioni evita autostrade e pedaggi

Solo a me capita?
che luci ??
Benvenuto
Ciao a tutti
Quelle con i sonoff e mi succede solo da quando ho fatto il procedimento per Google assistant
Raga mi togliete un piccolo dubbio?
Ma il sonoff è comandabile manualmente solo da un pulsante oppure si può comandare con un interruttore?
Ma si accende e si spegne subito? O rimane accesa?
Io per quello là volevo usare ma per un Motard.
Ho visto su Google maps ma disattivando le autostrade e i pedaggi non mi escono le statali?
^
Per MongoDB puoi usare mLab (Mongo as a Service)
Hai un limite di 500MB free
E iot google?
È gratis ?
Mai ntisu
Ah
Qualcosa mi dice di no comunque
non so, forse il 
Voglio un account dev 
Si accende o si spegne e poi rimane o spento o acceso
A me non escono
hai la resistenza tra il gpio e il gnd ??
Cosa ti da?
Non ho controllato, probabile che ti dia una trial e poi ti chieda di pagare
Comunque per fare un server db è difficile?
Cioè più che altro come si fa a far inserire valori o estrarli.
Con quale piattaforma
Con Mongoengine puoi connetterti ad mLab con la Connection String e usarlo con un ORM
Ciao a tutti. Sono Gianluca del Muse FabLab di Trento. Abbiamo lanciato una challenge nell'ambito del progetto europeo "phablabs 4.0". La challenge prevede 3 temi:1luce e suono,2luce e design,3luce e fashion e si articola in tre fasi: 1 invio idea, 2 approvazione e finanziamento idea, 3 condivisione. I partecipanti selezionati riceveranno gratuitamente il materiale necessario (per un limite massimo di 160 € a progetto). Se siete interessati date uno sguardo al sito 

No ho collegato i cavi ai pin
cose è un orm?
Può essere quello
Ma fino all’altro giorno non succedeva nulla è solo quello lo strano
Nel caso di Mongo è un ODM, perchè è NoSQL
Per quel che mi riguarda l'mmo che stavo progettando siamo già al 90% ù-ù
Fatto in?
e in tutto ciò la parte più difficile è stata far capire a visual studio il "
 _CRT_SECURE_NO_WARNINGS" che a visual studio a quanto pare non piace, perchè non solo lo devi scrivere ma anche metterlo nelle peggio parti delle proprietà del progetto e cazzi e mazzi
c++
io ho usato telnet perchè non ho le porte del router aperte e non posso aprirle, ma ora come ora posso metterlo online e andrebbe qualunque comunicazione ad esso da qualunque parte del cribbio di mondo, ho usato telnet per comodità ora ma puoi comunicare in qualunque modo tu voglia
almeno, ora come ora non ha un modo di assumere dati, sto scrivendoglielo ora, nel video vedi la parte di instaurazione della connessione
e btw in node non saprei come fare della grafica seria, in c++ ci sta, faccio il doom dei poveri ma mmo
Help
Grazie in anticipo
Ragazzi, vorrei collegare questa presa alla tapparella di casa, ma ho il dubbio che dicendo ad alexa:" abbassa tapparella" abbassa all'infinito come devo fare per evitare ciò?
Finecorsa
Come va installato?
Da quanto l’hai messa la resistenza?
4,7 k
Ok ma dove collego il finecorsa alla centralina?
Devi vedere se ha delle gpio
Un bel casino non si può decidere tramite software dopo tot tempo di bloccari tipo 5s?
Yep
Aspe
Ma va riprogrammato
Non saprei
Mm ok grazie 
Regazzzzzz
Ho finito di costruire la mia steadicam a due assi 
Meccanica
Progetto totalmente nuovo e originale
Se a qualcuno interessasse costruirne una mi scriva pura
O se volete vederla
Cosa sarebbe? 
Me la fai vedere?
Certo
Anche a me
È una gimbal ma passiva in poche parole
Serve a stabilizzare una fotocamera ma utilizzando un peso
Ah ok
Ho usato solo pezzi che avevo in casa quindi non è professionale
Però funziona molto bene
Weil
Bello
È comoda secondo me 
(Che non posso permettermi un ronin s DJI da 600€)
Lol
Ehehe
Tra l’altro pesa tantissimo perché invece degli insulsi pesetti, ho usato il contrappeso di piombo di un vecchissimo telescopio
Solo quella pesa tipo 5kg
Io se si tratta di programmazione
È una merda lascia stare
Quando fai un virus talmente bene che poi lo prendi tu stesso e ti fotti il pc
ma non fotte il PC
anzi, lo scopo di quel malware era di non farsi notare dall'utente
Cos'avevi chiesto?
Era per dire, ho visto che è un keylogger
Era un consiglio in realtà, volevo capire se questa scheda va bene per un piccolo progetto che dovrei integrare alla gestione domotica della casa.

La scheda è la WeMos D1 mini.

Fino ad oggi ho usato solo dei Nodemcu esp8266. Funziona in egual modo?
Ahahahah
La scheda sarebbe questa 
Ah non mi intendo di hardware tantissimo. Forse ho un amico.
Se vuoi ti do il nickname
Direi di si
Dipende da cosa deve fare ovviamente
Sinceramente fa schifo
È un po’ una truffa
E i video li registra con una telecamera da 0.3MP quindi è come se non registrasse(fanno schifo)
Allora devo collegare un sensore di colore e la scheda dovrà inviare dei comandi mqtt in base al colore visualizzato
Ma è risaputo che video e mcu non vanno d'accordo
Mi potete consigliare un drone da racing per iniziare ??
Tyro
Comunque su arduino italia non ti hanno risposto perché nessuno ha usato quella scheda fin ora
Guarda oggi mi sento generoso:
Ti consiglio anche un ottimo canale in cui ti insegna passo dopo passo come comprarlo, affazionartici, montarlo e assemblarlo e infine distruggerlo
Eh immaginavo ahahah
OverVolt
Che piatto di vetro mi consigliate ?( ho un'anet a8)
Grazie in anticipo
SI CAZZO
FINALMENTE
Hahahahaha
Era bellissimo guardare come cercassi di fingersi sereno dopo averlo schiantato e nascondere la tua morte interiore
Confermate che sia nella posizione giusta???
Urgente grazie
Abbiamo acceso si è acceso per 1 secondo lo schermo e poi si è spento tutto
Ora non si accende più
Salve makers, sto cercando un kit arduino ( o altra idea) per un segnalatore fumo/fiamma che invii un sms di allarme in caso di fumo o incendio al mio numero. Graziee
Sensore rileva fumo/sensore gms e qualche riga di codice, finito 
Forse lo tengo sul pc qualcosa del genere
Qualche coupon per la ender 3?
Se possibile si, non sono un esperto in programmazione. Grazie
L’hai già chiesto ieri. Nessuno ti ha risposto e quindi vuol dire che non c’è ne sono.
Grazie mille
Ho qualcosina, invio in privato?
Grazie
Ciao a tutti 
ciao
Che bello quando sei distratto alla lezione di fisica, la prof pronuncia "delta V" e tu ti giri e riprendi di colpo l'attenzione 


Ahahhaha
Questo è un esp8266, ma versione Arduino mega
Sempre wemos

Grazie mille! Però necessito di una scheda molto piccola, per questo avevo adocchiato il wemos d1 mini. Mi è parso di capire che è programmabile alla stregua di un nodemcu esp8266 quindi penso faccia al caso mio!
Grazie mille per la disponibilità!
Di niente
Perdonatemi ma sono ancora alle prime armi con Home assistant, sono riuscito a inviare un messaggio a Telegram se modifico lo stato della luce "da panoramica"

volevo fare lo stesso con un messaggio mqtt in ingresso da una scheda arduino ma non riesco a capire come


- alias: Telegram prova
#  hide_entity: True
  trigger:
    - entity_id: 

      platform: state
  condition:
  - condition: state
    entity_id: 

    state: 'on' 
  action:
    service: notify.telegram
    data:
      message: 'Luce attiva'

grazie
Differenza di velocità
Ma non è l'incertezza

L'incertezza infatti è una differenza tra il valore massimo possibile e il minore....
Comunque dipende dal contesto e nel nostro caso (parlavamo di un videogioco) sta per differenza di velocità
Ah ok pensavo parlaste di fisica
Diciamo che è un videogioco di programmi spaziali e con delta v si intende la differenza di velocità necessaria per cambiare orbita e raggiungerne un'altra prestabilita quindi in un certo senso si
Come si chiama?
Kerbal space program
Costa?
Si
qualcuno sta parlando di kerbal ?
cos'è sta cosa?
devo arrivare su eeloo atterrare e tronare indietro
Mi ha sempre intrigato sto gioco, ma non l'ho mai preso. Com'è? Ci sono delle missioni da fare oppure è completamente libero?
ci sono diverse modalità di gioco sia missioni sia libero
Capito. E' complesso? La costruzione di una nave e la pianificazione di una missione prende tanto tempo?
direi di no è abbastanza semplice
Appena lo trovo di nuovo in offerta lo prendo 
Grazie

Poi dipende dalla scala della missione che vuoi fare
Best game evah
Immagino, la mia domanda era più del tipo: è affrontabile come difficoltà? Mi piacciono le sfide ma il gioco non deve essere "impossibile" ecco.
adesso lo provo, lo sto scaricando da utorrent, 3 minuti e lo provo
chebbella la fibra :D
Qualcosa riesci a fare di sicuro... Poi c'è chi è bravo e chi meno
puoi fare anche a caso e divertirti a vedere se parte o si disintegra
Certo come per tutte le cose.
Si i filmati su youtube me li sono guardati 
È figo anche perché ci sono un botto di mod in giro
*tanto se tutto va bene la fisica non funziona per niente e quindi anche facendoti i calcoli giusti non andrebbe perchè è solo un gioco*
*uno dei giochi con la fisica migliore a mio avviso
la fisica c'è molto semplificata però funziona bene
Tranne quando si glitchano i kerbal.... Allora è la fine
mo' scopri che la nasa usa lui per fare i test
Beh è normale che sia semplificata altrimenti non sarebbe un divertente.
la grafica dei video è quella
Forse più l'esa 
italian's wae
Ci sono dei video in cui testano forze giroscopiche, conservazione del momento angolare e cose del genere
Nono... L'esa usa Simple rokets 1
Che è in 2d

Io ricordo ancora l'esempio del prof all'università sull'importanza dei test: 

con quello che costano le missioni e ci sono stati molti casi di sonde che hanno fallito per delle cavolate
Si ma qui hanno fallito perchè, se non ricordo male, hanno aumentato la potenza dei motori senza testare il software. Ovviamente è andato in overflow il calcolo di qualcosa e il razzo è esploso. Quello che voglio dire è che è possibile che una sonda che si fa 6 mesi di viaggio si schianti su marte (forse anche più accettabile), ma non che un razzo esploda dopo 17 secondi perchè avete voluto risparmiare sui test 
Già.... Le misure imperiali dovrebbero essere abolite
Specialmente in campo scientifico 
Beh non se la sonda si schianta per colpa di un errore con il sistema di unità di misura
Sai quante storie ci sono anche di voli aerei terrestri che hanno rischiato di schiantarsi per conversioni sbagliate? ce n'è uno famosissimo dell'air canada 

Non mi riferivo a questa sonda, ma a quella dell'esa che si è schiantata di recente.

L' indirizzo!
e?
Hai lasciato l' indirizzo scoperto
Se ci tenete voi a presentarvi nella sede legale dell'azienda dove lavoro fate pure
Ah ok 
lol
Ora vi ordino un intero menù
Firebase per avere RealTime
Perché gli altri db hanno tempi diversi per i dati?
quando ZeroMemory() decide di non voler più funzionare
e niente, rip
No no è che con firebase puoi avere dei listner sui dati e in caso di variazioni da altri utenti ricevi una "notifica"
Faigo
Altrimenti in tutti questi servizi online il dato èm aggiornato istantaneamente
Dipende dall'utilizzo la scelta. Sicuramente il consiglio di MongoDB è ottimo, ti volevo solamente proporre un'altrnativa


 ‎€4‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎55‎.09
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎33%
⭐️ 4.20 ‎/‎ 5.00 (74 recensioni)

?

 

attenti a caricarle che prendete i fulmini sulle dita ahahahaha
 le ho, sono ottime
Preso mai fulmini?
🤔no mai..al massimo la 230V su qualche impianto elettrico
madonna che parto, SIIIIIIIIIII
è la pixel experience?
La rom si chiama PyxisOS e devo dire che mi trovo benissimo 
Che è?
un server scritto interamente in c++ con i socket di windows
Che voglia
mo' manca la parte di "devo creare un fottuto linguaggio con cui comunicare tra server e client" e la parte di grafica in c++, poi mancherà l'implementazione di un altro paio di cose e poi avrò fatto il mio mmo dei poveri :D
in c++ :D
Perche lo hai fatto in c++?
ma prima è meglio che studi matematica che domani ho verifica e non riesco a fare nulla
Non potevi usare un linguaggio migliore?
Perché è bello
perchè è il miglior linguaggio che potessi usare per farlo
Tipo java o c# cosi hai gli oggetti
C++ ha gli oggetti
perchè in c++ non hai gli oggetti?
Questo non lo sapevo
Sorry
Questa che fa?
C non ha oggetti, però ha strutture
beh non che li usi più che tanto, gli oggetti li uso poco
Tipo arduino
eh appunto, c++ ha quei "++" per un motivo
Per aumentare il valore di uno 
Si ma c è uno schifo
Lo avevo fatto in prima
io direi che puoi anche uscire da questo gruppo
C'è anche c--
Naaah 
Io ho fatto c quest'anno e lo continuo a gennaio ma è una palla gestire i puntatori
btw c lo uso spesso come nome di variabile quindi mi capita di scrivere c++
Avevo fatto la verifica sulle liste e non so come ho fatto a prendere 7.5

Anche a me, magari quando ho una variabile contatore 
mii così poco? io non ho mai preso meno di 10
Ma io dei puntatori e delle liste non ci ho capito nulla
Quindi mi va benissimo il 7.5
Invece di c# e java sono piuttosto bravo
Almeno non hai da gestire i puntatori di merda
 beh li dipende anche da chi e come te li insegna, pure io all'inizio non li capivo tanto bene
poi capisci che sono abbastanza utili
Ero assente quando li aveva spiegati e poi non ci ho mai capito moltissimo
Cos
Metà delle volte non devi neanche gestirli
Anche l'anno scorso l'ho fatto
Peccato che la prof mette gli esercizi mirati
Che poi l'unica cosa da gestire nei puntatori è deallocarli dopo che hai usato malloc
Si può impostare l'accensioni di luci smart con Google home?
E mi consigliate delle luci smart no rgb bianco caldo?
ah figo, me la vado a guardare
Spam: fatto ✅
più o meno le prime prove per il protocollo di Switchando
Beh il progetto era suo e dei suoi amici hahaha io sono capitato lì quel giorno perché ero nel milanese

Ah
shhhhh 
È un Arduino mega con un esp8266 e 32mb per gli sketch
Wemos ha fatto anche la versione come Arduino uno
Ah ok... mai provato
Io sono indeciso tra quella e un Arduino due
Qualcuno lavora al json con arduino?
Qualcuno sa  come arrivare le luci quando parte la sveglia con ifttt
Non ci son delle routine con il software delle luci?
Tipo data la sveglia del telefono accendi le luci
Non go ancora le luci quandi non mi appare nulla era per sapere se uno sa
Che luci hai preso?
guarda 
 MEF in c++ per la grafica
Così eviti di dover gestire tutti gli eventi di windows per la grafica.. con MEF ne hai un po' meno
boh gente su 30 esercizi di matematica me ne esce si e no 1, domani ho verifica, è 1 mese che faccio esercizi e non riesco a farli, io ci rinuncio
beh a me basta che la libreria sia facile da includere, che già visual studio mi fa smattare ogni volta
se vuoi roba facile vai su windows form e richiame le dll fatte in c++
Non le ho ancora prese
Ok
ok, è stato un parto ma ce l'ho fatta, ho incluso opengl, glfw, glew e glm in visual studio su entrambi i progetti di server e client
ora manca programmarla la grafica
Raga ma Telegram X ha le maschere?
Nope
Ufff...
Ciao...secondo voi vale la pena l'acquisto di una GoPro Hero 7 silver?
ma io non ci credo
le ho comprate qualche ora fa a 16€
This is so sad
Alexa play despacito
Secondo me si rompe così 
Esercizi di cosa?
Io sto al 2 scientifico
io al 4o scientifico, trigonometria, risoluzione di triangoli qualunque
Ah allora passo 
*che sarebbero anche facili se fossero solo dei triangoli, ma se poi mi metti il problema con 28 parametri e le peggio figure geometriche e poi l'angolo mi esce arcsin(dio cristo signore onnipotente/log(10)) e mi chiede il lato io mi sparo
qualcuno programma processing?
dica
come si disegna un poligono?
nel senso che vuoi fare un poligono sul grafico di tot dimensioni?
puoi usare i vertici stile opengl ma sconsiglierei, è abbastanza un casino
se è per un rettangolo o roba del genere è semplice
si, io volevo creare un pentagono regolare
se è regolare usa pure polygon(posx iniziale, posy iniziale, dimensione, numero angoli)
ora provo, grazie mille
e poi fai popMatrix()
e usa questa funzione: 
void polygon(float x, float y, float radius, int npoints) {
  float angle = TWO_PI / npoints;
  beginShape();
  for (float a = 0; a < TWO_PI; a += angle) {
    float sx = x + cos(a) * radius;
    float sy = y + sin(a) * radius;
    vertex(sx, sy);
  }
  endShape(CLOSE);
}
che la fornisce la reference ufficiale di processing, torna utile
io non stavo capendo proprio quella e cercavo una via piu'
 semplice
eh puoi usare PShape a sto punto, dai un'occhiata alla reference
ma quando devi fare poligoni devi usare vertex() comunque
ok vedo subito, grazie ancora
Ragazzi sto facendo il mio primo ordine su banggood, che spedizione mi consigliate per non avere spese doganali, sono un 100 di euro di sensori xiaomi
raga vi prego sto impazzendo!!! non riesco piu a togliere la twrp dal mio honor 9 lite. Come faccio??? se sapete voi o se c'è una guida
È molto difficile
Non puoi rimuoverlo, tuttavia puoi sostituirlo
Puoi connetterti a bootloader?
È un casino 
Ciao ragà pultroppo malincuore vendo creality Ender 3 nuova usata una volta con 50 euro di filamenti se qualcuno interessato mi contatti in pv sono in provincia di Mantova
Ciao contattami
Raga cosa fa la lib: <Wire.h>
Let me 
 that for you:
 

Ragazzi, sto aspettando la mia prima stampante 3d, nel frattempo sto guardando video di ogni genere.
come software 3d cosa mi consigliate? tempo fa avevo giochicchiato con Blender, ma sono lontano da essere esperto.
Mi consigliate di insistere o c'è qualche altro software 3d più immediato? 
Tenete presente che ho solo pc linux.
grazie
Ciao per caso sai se creo una Facebook ads, usando un importo totale e non giornaliero, una volta creata se la metto in pausa mi tirano subito i soldi?
Come vi trovate con visual studio?
Bene
Spe, Visual Studio o VS Code?
Volevo provarlo e volevo chiedere quale installare
Grazie
Tu quale usi?
Comunque GG nella cronologia dei computer della mia scuola ho trovato StackOverflow
Code
Mi serviva un Editor, non un IDE
Quindi vs è un ide?
Ok
 per fare cosa?
Comunque se è per arduino io vi consiglio 
, hanno esteso Atom, la cosa figa è che hanno un remote agent, per cui se hai degli arduino collegati ad esempio ad un raspberry puoi far partire l'agent sul raspberry, programmare dal tuo computer (anche da una rete diversa) e caricare il codice online, l'agent si prenderà la briga di scaricare la nuova versione e flasharla sull'arduino collegato.
Se invece l'arduino ce l'hai collegato al pc da cui programmi con una combinazione di tasti puoi flashare al volo senza lasciare l'ide.
Abbandonare l'ide di arduino mi ha dato grande soddisfazione :D
Wow
Python, processing, JS
Usa vs code allora
io poi per lavoro uso gli ide di intellij, sono un altro livello, però ad esempio io uso phpstorm, per python dovresti avere accesso a pycharm, che è un'altra versione e che non ho
Che poi vs è pesantissimo
quindi per python visto che ho già atom sto usando quello, però quando i progetti sono grossi vs code e atom mostrano i loro limiti
Il sito dice che vs code è 

Vs code è un text editor, sarebbe grave se fosse pesante
eh, dipende, quanti plugin ci metti e appunto quanti file deve caricare, alla fine sono basati su electron, quindi è una vista web
Ok
Bun giorno gente ..
Volevo porvi una domanda  su un drone
Qualcuno sa indicarmi un minindrone con decollo assistito da spendere 15/ 20 euro Max?
Io ho comprato un eachine e010 pagato 8€ su banggood
Visto ho preso quel drone nn ha l'assistenza del volo
Decollo scusa
c'è qualche appassionato che mi sa dare un opinione sull'obbiettivo Fujifilm FUJINON XF 27mm F2.8 
da montare sulla X-T3 per foto da viaggio ?
qualche notebook in offerta ? da regalare ad uno studente di prima media?
Se c'è per Linux fusion 360
Non c'è
è molto triste a pensarci
non potrò più avere 16 anni per il resto della mia vita 

That's so sad Ok Google play Toto Africa
cos'è hai appena compiuto i 17?
btw gente, 160 righe di codice ma ce l'ho fatta, 
opengl è una cosa bella
Alexa play despacito 3
già
Ti stai facendo vecchio :) ti conosco da quando ne avevi 15
Ma da quanto stiamo su telegram?
Nessun maker di Mestre?? (Venezia) magari possessore di stampante 3d...
Vedrai quando ne hai 55
Mannaia d*o...c'era un drop spettacolare e mi chiama mia nonna e si mette in pausa la musica...
Ma le litofanie bisogna farle bianche o posso azzarda anche altri colori??
Buonasera per incauto acquisto devo vendere un router sapete dove posso metterlo in vendita?
Dove lo hai acquistato?
Negozio di informatica
Riportarlo indietro e fatti rimborsare possibilmente
Già provato mi ha detto di no
Comunque Ac4000 netgear
Qualche volenteroso che mi più aiutare con Home Assistant?
Cosa ti serve?
al momento volevo localizzare il telefono mio e di mia moglie sulla mappa
# Example configuration.yaml entry
device_tracker:
  - platform: google_maps
    username: YOUR_USERNAME
    password: YOUR_PASSWORD
ho provato con questo ma non ho risultati
Lascia perdere
Prova ad usare life tracker 360
Io ho quello è funziona benissimo
Grazie, provo subito
esiste una pool che ti consente di minare ma ti da subito i bitcoin? esempio io mino ho 0.000000005 bitcoin e me li da subito senza aspettare che arrivo ad un minimo stabilito da loro per il prelievo
Se vuoi ti invio una guida in privato
magari, te ne sarei grato
Presso Wapeety home hahah
È tipo la bat caverna 
Vogliamo sapere cosa hai preso da Apple
Ahahah
Ragazzi ma solo a me piace un sacco il font Google Sans?
Nono tranquillo
Dipende per cosa ovviamente, per la tesi non lo utilizzerei mai
Buonasera picciotti, qualcuno sa dirmi se è possibile tramite, home assistant, creare degli script che facciano riprodurre dei messaggi a google home mini?
Si
Il TTS ti serve?
guys domanda
Spara
se ho una striscia led da 5V, e voglio controllarla con Arduino, cosa posso usare per alimentarla? 🤔
Un alimentatore per telefono?
l'unico che avanza è da 700mA, troppo poco 
1A basterebbe?
no idea, devo guardare
è da 18W
Mi pare strano sia da 5V, di solito sono da 12
Raga errore 03 57 00 Xbox 360 qualcuno sa come risolvere?
Anche perché con 18W a 5V sono 3.6A
appunto
ma è da 5V, sicuro
infatti per quello mi sembrava strano
Allora il caricabatterie per telefono è escluso 
Li trovi fino a 4A sicuro
Anche da 5 mi pare
Dai cinesi?
Anche
Sono quelli per caricare i telefoni con usb type c
Io comunque mi basavo su quello del p10lite (5v 1A || 9v 2A)
qualcuno che ha già fatto un controllere MIDI con arduino vi pregooooo ho cercato su google ma non capisco come funziona
Bontonno
Vedi negli esempi dell'ide mi sa che stava una cosa del genere
Alimentatore 5V da almeno 2A
Alimentatore e arduino con qualche mosfet
Se non devi gestire immense quantità di corrente puoi anche usare un transistor
Che robot aspirapolvere ha preso Marco?? 
E in caso che mi consigliate come robot per un amico, cercavo sui 100€ circa...
Ragazzi ho delle cassette 503 delle luci a muro volevo cambiare a mia sorella con delle placche domotiche che posso comandare sia da sistemi Alexa e sia Google quale mi consigliate è uno studio dentistico quindi affidabili
Raga mi date uno store dove comprare echo dot, su Amazon è disponibile dal 24 febraio
Io ho provato a farci stare un sonoff su una 503... Ma avendo tutti e tre i frutti occupati lo spazio non c'era mancava 1 cm per farci stare tutto...
Io ho il Neato D3
Però manca di tre cose essenziali
La pulizia per stanze, la pulizia di più piani, la spazzolina rotante nell'angolo che ti pulisce tutti i bordi della stanza
Eh cavolo questa è una grave mancanza...
Io ho una roomba a casa 6xx e qualcosa... La uso nei vari piani di casa tanto non crea perimetro ne nulla semplicemente passa e ripassa nelle zone... Tanto la accendo quando non c'è nessuno a casa e non ci da problemi!
Cercavo però qualcosa di economico per un appartamentino di un amico (universitario) ahahaha
Spazzolina di lato serve
Una scopa a mano non elettrica
È un maker?
Ahahahah ma facendo informatica sai com'è la voglia di fare qualcosa non al PC è minima...
Costruirlo ci era venuta l'idea tipo 1 ora fa... Ma missa che costa di più...
Naah ci butti un arduino, un motore di aspirapolvere vecchio ed è quasi finito 
Beh è difficile che tutti non siano in casa quindi a qualcuno romperebbe sempre.
Spesso gli spazi sono piccoli per le case studenti.
Anche le scope elettriche sono rumorose e rompono a chi sta in casa e sono più difficili da utilizzare negli spazi stretti.
Una passata veloce di scopa è la più indolore in una casa studenti e ti eviti i problemi di
"Chi la paga?"
"Io me ne vado fra un anno la porto via?"
"Si è rotta, chi è stato, chi la ricompra..."
È lui e ha appena trovato una coinquilina... Non ha quei problemi...
Ha due Google home mini... TV Samsung 4k pc fisso ps4... Si è portato dietro il mondo da giù ahahah
truffa?
Probabile
Si, paga e compra solo tramite Amazon
quanto vorrei che funzionasse così anche nelle verifiche di trigonometria
hmmm

Un mosfet o transistor
Hahahahaahahh
1 o 2 transistor npn e lo fai
sono emozionato.. la mia stampante .. ordinato l'11 Novembre è in Italia :D
(e credo senza dogana)
attacchi collettore il positivo, emittente il negativo e su base il segnale dell'arduino, poi sul collettore hai il tuo output che connetti ai led, e a seconda del segnale che invii a base da arduino loro si accendono o spengono
se usi un solo transistor però quando invii il segnale a base i led restano spenti e se non lo invii stanno accesi, se metti 2 transistor(il secondo con base sul collettore del primo) inverti, fai come preferisci
Se usi un npn e metti emettitore a massa, collettore su catodo, anodo-resistenza (o il positivo della striscia) sul positivo, sei a posto... Piloti in base e accendi, non piloti spegni
Anche la voglia di studiare?
eh appunto, intendevo dire quello
poi se metti 2 transistor inverti solo il segnale da inviare dall'arduino, torna comodo certe volte
Quella poca 
Sisi truffissima

il Matebook usato a 360€ era bello
Al 100%
sì ma non ho proprio l'alimentatore 
ah bella li
Alimentatore del pc?
Tiri fuori 2 fili dai 5V
Dalla usb 
portatile .-.
1A è troppo poco 
Allora non sono l'unico 
Appunto
Vabbè e dopo...
Si prende un caricatore per smartphone da 3 A e fa prima
A me non funziona hassio.local... cosa devo fare?
Molto probabilmente è il modem/router
Che isp hai?
I know 
ma ma ma..
Uno locale... si chiama wolnet
Lol
lol
Fastweb e Iliad messi insieme e comunque non arriva a 200
Come gli hai messi assieme?
load balancing
mandando alcune richieste da una parte e altre dall'altra
lo Speedtest usa più connessioni simultanee (c'è l'opzione sotto)
quindi ne ho mandate metà da una parte e metà dall'altra
Load balancing okay...come le hai collegati? Fastweb via ethernet e Iliad?
USB
Bottleneck?
ehm no
Sure?
l'USB 2.0 arriva fino a 430MB/s
una 100 mega sono circa 11MB/s
vedi tu
Ah okay
BTicino MyHome
bianche si vede molto meglio
...prima che esplode, dove va buttata sta bomba?
seguo
Nei bidoni appositi
isola ecologica
Non mi fido a portarmi una bomba del genere appresso
non succede nulla se non la buchi e se non la carichi, vai tranquillo
Non so se è carica
È un problema se ha 0,1v in meno e se il tipo di batteria è diverso?
Opinioni?


 ‎€3‎80‎.9‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎43‎.07
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎4.‎03%
✂ 
: 

 Store: GearBest

FIMI X8 SE, drone pieghevole con autonomia fino a 33 minuti successore del Mi Drone 4K.
 Gimbal meccanico a 3 assi 
 Cam Sony IMX378 da 12MP 
 Video fino a 4K 
 con bitrate di 100Mbpsù
 In grado di volare fino a 18 metri al secondo, 
 Precision landing 
 Visual Position Unit (VPU) , GPS + GLONASS

 

Guarda su YouTube il FIMI A3 (mi pare si chiami così) xiaomi uscito il mese scorso. Questo è solo la versione 4k con i bracci pieghevoli. Devi vedere se ti garba la stabilità. Secondo me non è affatto male per quel che costa
L'alternativa valida agli stesso prezzo è lo Xiaomi drone 4k che però è grande grande
Secondo te a qualità video come siamo messi rispetto a mi drone 4k?
Perché l'unico video fatto con l'x8 finora è sul loro canale ma è stato fatto a 60mbps
Sto prendendo a male parole tutti i miei contatti in Banggood perché me lo smollino ma mi sa che alla fine non lo porto a casa... Potrei fare la pazzia e comprarlo lo stesso, though, perché è una bestia livello Mavic
Il Fimi scorso era l'equivalente di uno Spark un po' cresciuto (1080p, gimbal 2 assi, 1km di distanza, non pieghevole, batteria media), questo è un Mavic a metà prezzo 
mi hanno rapinato...
una breadboard 9€ porcod..
comunque dove posso trovare un connettore MIDI femmina da fissare sulla breadboard? ho visto su amazon ma sembrano inesistenti
Ecco bravo fattelo dare in anteprima almeno prima di comprarlo sappiamo come va 
Questo non lo so perché non hanno ancora pubblicato video. Nel fimi 2k non è affatto male. È solo meno stabile dei dji, nonostante l'immagine stia ferma
Calcola però che l'a3 ha 2 assi
Questo 3 quindi dovrebbe essere più stabile
Può essere. Io lo comprerei, avessi soldi 
Più che altro non vorrei che poi fosse un flop assurdo e buttare 400€
Combatterò ancora per voi
Anche se mi hanno licenziato la cinese mia amica che mi mandava tutto
Rip
Chissà perché ahahah
Hahahhaah ma sono degli scoppiati.... mi è capitato in passato addirittura a "ok, ecco il video sul tuo prodotto" qualcuno che mi dicesse "spero che il tuo video faccia comprare molta gente sennò tra quattro giorni perdo il lavoro"
Più sentito  Abbiatelo sulla coscienza per queste vacanze
isola ecologica, comunque non dovrebbe esplodere se la lasci così, magari non metterla in un mobile di legno
io ne ho un paio si batterie così + una di un netbook che è 3 volte il suo volume
stanno in un cassetto di ferro, se esplodono non mi prende fuoco casa per lo meno
A me si è gonfiato il powerbank da 20000 di aukey
Ho temuto per la mia incolumità
Aggiustato

Avevo provato con una batteria ma non va
Ora l'ho collegato al PSU del PC a 3,3v ma si accende e non ce la va
Non so cosa siano quei due fili ma nel dubbio ci attaccherei la 220
Devo calcolare la resistenza per portare i 5v a 3,8 per alimentare il telefono
Nah, meglio la trifase
solo 400V?
io lo attaccherei ad una bobina di Tesla
A casa questa ho
prendi il trasformatore del microonde
Era v=i*r la legge di ohm giusto?
ssì (la prima)
Ricordati (Viva (la) Repubblica Italiana 
E ora inizio a sparare resistenze a caso sulla calcolatrice in modo che esca 3,8
Ma loool
Oppure 
O la parola latina 
Quante resistenze da 10ohm mi serviranno?
Le ho da 330 e 220
Ma sto usando la formula giusta?
Dalla barra notifiche avevo letto solo viva il... E già mi stavo triggerando 

Chi mi aiuta?
Usare la formula inversa?
Non ci sto capendo molto
Se V = IR, R = V/I
Sisi...infatti ero su Wikipedia
Non riesco a risolvere diciamo il problema che ho
Devo arrivare con 3,8 volt e ho come alimentazione 3,3V 5V e 12V
Non capisco come calcolarmi la resistenza per ridurre la tensione
Usa un partitore di tensione
Calcola il rapporto fra 3.8 e 5 e usa quello
Come funziona?
Aspe che vedo su wiki dai
^^
altro che stress test della cpu qua, peggio  di prime95
le serie di fourier sono la soluzione 
Ho seguito alla lettere il tutorial per Duckdns ma non mi funzionaaaaa... è cambiato qualcosa?
se vuoi ti passo un programmino che stressa tutti i core della cpu per, diciamo, diverse ore (estrazione numeri primi, penso non serva dire altro)

Sera
la serie di fourier è qualcosa di assurdo da mostrare graficamente però beh dovevo mettere questa foto nella relazione di fisica sulle onde, ma ormai l'ho consegnata stamattina, sad
ah, volendo il programma lo ho in 2 versioni: una scritta in c++ e compilata con g++ con tag -O3 (solo per linux), l'altra scritta in rust e la posso compilare per quasi ogni architettura e OS
era la cosa riguardante il pi 0 w che avevi vinto ai tempi dal giveaway di overvolt?
nop, quel progetto lo ho abbandonato per carenza di tempo , complessità di implementazione per le mie attuali conosccenze e il fatto di aver scoperto che esiste una libreria scritta in C/C++ già ben funzionante, testata e sviluppata da professionisti
apposct, story of my life, del tipo che hai un'idea, cerchi su internet e già in 999 l'hanno fatta e molto meglio di quanto tu possa mai farla
exactly
Con il partitore di tensione viene diminuita la corrente?
Al cellulare ora arrivano 3,83v e non si accende nemmeno
Ma tipo alimentarlo dalla usb è troppo main stream? 
Comunque buttagli anche 4V che le batterie al litio cariche arrivano anche a 4.1V
Non ho batteria
I fili vanno al psu
Quindi?
Via usb va anche senza batteria
Mica posso spararli 5v sull'ingresso batteria?
A me no
Ah
No
Ma 4 si
Riprova con la 3.3
Fai il pàrtitore di tensione con un potenziometro e prova ad aumentare lentamente la tensione
Cosa cosa?
Se stacchi la corrente è ovvio che si spenga
Comunque si spegne perché non ha abbastanza potenza
Mmh si probabilmente è la tensione
Prova boh col potenziometro 3.5V
Mi ero già dimenticato 
Tranquillo
Strano che non vada con la batteria però...
Sicuro che sia carica?
Che tastiera hai su Android?
Ecco perché
Benvenuto
Prova con il multimetro a vedere quanta corrente assorbe il telefono
?
Gboard

Nono è che tra audio e transcriber bot si sta intasando un po' la chat 
Giusto un po'
Tieni conto che il partitore quando viene caricato cambia la tensione che butta fuori
3.8 quando collegato allabatteria o 3.8 senza nulla collegato?
ragazzi ho bisogno di qualcuno che mi hackeri un mio vecchio profilo di instagram
mi sa che l'unica via sia il bruteforce ma io non so farlo :(
chi sa farlo, lo invito a contattarmi, lauta ricompensa (ribadisco: è un mio vecchio account, non attivo da anni che mi crea qualche problema, dato che ci sono foto di cazzi e basta) grazie
Segnala l'account, no?
Se non ti serve più
già fatto, ma niente
Invita qualche amico a farlo
massimo massimo potete segnalarlo in massa
Ecco
Cancella il messaggio, e manda in privata a chi interessa
(a me)
Ma se lo attacchi al cellulare che drop di tensione c'è? Misura a telefono in accensione
top!! 
ragazzi buonasera, scusate la mia domanda da inesperto: se qualcuno fa una scoperta rivoluzionaria in qualche ambito, a chi dovrebbe rivelarla per primo?
a cosa serve la funzione:
if  (!variabile1){
 //ecc
}
serve per verificare se variabile1 è False?
Perchè quel ;
err
In C esegue il codice tra le {} se variabile1 è 0
A makersITA ovviamente 
se è false oppure 0 entra nell'if, yup
a me che gliela ru...emmh...prendo in prestito obv ù-ù
Al ministro dei brevetti sig. Di Manno Oscar che la brevetterà (a suo nome) e ne farà suo uso
Comunque prima di tutto vedi se puoi brevettarla, se riesci a brevettarla puoi dirla a tutti se vuoi, oramai il brevetto è tuo
Ma cosa ci stai facendo con sto telefono?
Ho dovuto buttare via la batteria e devo alimentarlo
E immagino non funzioni se comunque le colleghi con un normale cavo usb se ti stai facendo tutti sti problemi
Che Samsung è quello?
Nono...dal pin batteria va al PSU del pc
S4
Cos
3,3V
Il mio telefono manco si accende con la batteria a 3.3V
A me dopo si spegne
Nemmeno si accende
Dovrei farla anche io
Forse ho esagerato dicendo rivoluzionaria, una scoperta tipo KRACK
Se scopri qualcosa devi pubblicarne un articolo e farne verificare la validità da altri team indipendenti
Ah ok...questo si attua anche in un sito personale?
Forse si ma potrebbe non venir trattato come fonte autorevole
Perché chiunque può andare a scrivere minchiate su internet, quindi siti personali vengono spesso ignorati
Quindi bisognerebbe comunicarlo a qualche fonte autorevole
Si
Ma che scoperta sarebbe?
In realtà nessuna...stavo discutendo con mio fratello, ed è sorto questo dubbio:"Se facciamo qualche bella scoperta, a chi la diciamo?". Lo so, potremmo sembrare degli esaltati mentali, però avere degli obiettivi è importante
Dipende in che campo
Stavamo prendendo come esempio il campo"informatico", non so forse è troppo generico
Open source is tha way 
Nel campo scientifico e della ricerca funziona che scrivi un articolo, lo mandi alle riviste (più è importante la scoperta più puoi  mirare in alto)... Le riviste prima di pubblicare effettuano alcuno controlli tramite la peer review
E poi ti pubblicano il risultato se ne vale la pena
Ah benissimo, mio fratello supponeva che si potesse dire solamente a un docente universitario, della serie che se non ti laurei non ti caga nessuno.
No assolutamente ma la situazione è molto complessa perché se scrivessi io ad una di queste riviste non mi cagherebbero manco di striscio
Quindi dovrei andare da un professore e farmi fare delle "referenze"
Ah...ok quindi deve pur sempre passare da lì la cosa. Va bene, grazie☺️
Se invece sei già tu ricercatore non serve
Il nome del prof ha solo lo scopo di fare leggere il tuo articolo agli editori 
Intendi per lavoro o per hobby?
L'alternativa è pubblicare su riviste a pagamento
Ricercatore che in un qualche modo è conosciuto
Lavoro
Ok forse ci stiamo incasinando troppo la vita, se faremo qualche scoperta importante allora chiederò meglio
Troppo generico è un eufemismo direi
Ok grazie
Grazie
In C false è 0
Macché, starà benissimo
Idem
Comunque, con 5-10 euro ne compri una che lo fa tornare come nuovo
Si infatti... Ho pagato quella dell'iPhone 10€
sì
perché il kernel sa che hai una batteria da 1200mAh
se ne metti una diversa non si caricherà mai o si caricherà a più del 100% e ti darà il livello di carica sbagliato
No vabbè
Io amo Elon Musk.
Idem 
Si dice ai lov....

È il Tony stark della vita reale
Appunto 
Mi sono natalizato anche io
Dai che è la volta buona che passano tutti a Telegram
Ripp
Ma che schifo
Cioè, tu Mark Zuckerberg non riesci a portare avanti un'app senza pubblicità mentre durov si?
Io amo quell'uomo
Bha
Non é ancora cosí pericolosa
Quando la vedi gonfia che si sta per aprire l'involucro metallico ed é circa 2 3 volta lo spessore originale allora sì che é una mini bomba
Diversa nel senso lupo invece di liion?
Allora si é un problrma
Hanno voltaggi di minimo e massimo differenti si rovinerebbe
Interessante il sistemato operativo
Raga, avete visto i nuovi poll di Telegram 5.1 Beta?
Sii
Spero arrivino in fretta su tgx... Telegram normale mi piace molto meno
Ci sono anche i menu secreti
Basta tenere premuto 2 volte sul numero della versione in fondo alle impostazioni
iPhone?
Ragazzi, che voi sappiate, sulla stampante  ender 3 è possibile integrare un sensore di fine filamento in modo che fermi la stampa quando finisce il filamento?
Mi consigliate una presa smart ?
Per google home
Linka
Voglio vedere i poll
Chi non lo ama?
Il sensore potrebbe essere he  il filamento passa attraverso una semplice interruzione di luce , ma collegato a octopi che dovrebbe dare il comando di interruzione stampa con invio messaggio telegram di cambio filo.
Se metti un Raspberry con octoprint non devi modificare nulla
C'è sempre stato
Chi sà aiutarmi con un sonoff con firmware stock?
uscita la MIUI 10.3
Che differenze ci sono?
Vai
Hahaha demonetizzato subito
: 
 non hai fatto il cambio di copertina per avere scritto hacking..
Chi può aiutarmi con un paio di sonoff con firmware stock?
ciao a tutti, in marzo ho acquistato un telefono su banggood ed ora si è rotta la usb. Che voi sappiate, c'è la garanzia?
si
devi spedirlo indietro
ti rimborsano la spesa di ritorno (l'andata la paghi tu)
grazie mille.
 la mano reffa tutto 
Tutto tutto
Non si fa sfuggire nulla
Il problem è che quel link da 404
Perché contiene il ref
Nope
Io clicco e basta, boh
Ma non voglio che mi avvisi che è finito il filo, mi serve che se non sono vicino la stampante  mi fermi la stampa
visto
Idem
Hype diventerà la carta prepagata per eccellenza
Asp che guardo su google traduttore che hai detto
Bah io continuo a non capire ahahah
È COSI D'ECCELLENZA COME HAI DETTO TU CHE NEMMENO AI TABACCHINI SI PUÒ RICARICARE
Ahhaha
Finalmente
Che schifo i tabacchini....
Medioevo
Un compagno di classe diceva che poteva ricaricarla solo tramite bonifico o da un'altra carta
Eh
Leggi la mail
Oddio figo, allora la faccio anch'io
Eh si
Con il link di Marco ovviamente
 
La promo è valida 
, e dubito che la rinnoveranno per il 2019: hanno già regalato abbastanza soldi 


 se ancora non avete questa comoda prepagata avete ancora il tempo di 
 l'account,
 e beccarvi i 
 da spendere come volete o trasferire altrove!

     
 
  
      
Erano le ultime settimane due anni fa
Continueranno perché funziona come mossa di marketing, soprattutto mettere una data di scadenza anche se la rinnovano

.
Wtf 
Ma la spedizione è molto lenta da bangood da quello che go visto
A me sono arrivate in 3 settimane.. mi ritengo fortunato
Forse anche un po' meno
Bella, e lunedì si parte
Che fiero 
A me servirebbe
Ho un 5 da recuperare e la odio come materia
+
Noi ridiamo e scherziamo ma io ho preso un 5 1/2 in informatica
Mi ha chiesto di trasformare 5 in base 7, in base 10. Ho sbagliato mi ha tolto 2 voti
Ma cos
Io ho la media del 9
Ho 5 1/2 in informatica, 5 in fisica, poi un 7 in Storia e 9 in Scienze ma cos
Io 5 in diritto :c
Poi per il resto non ho nessun altro 5 o 6, ma quel 5 stona 
Tralasciando i 3 in motoria
Però vabbè non è colpa mia se ho l'agilita di Stephen hawking
Storia? È bellissima 🤔
*bad pun*
Effettivamente era molto cruda
Non mi stimola, non trovo nessuno schema e nessun collegamento logico fra i concetti
Mi piacciono molto di più le materie tecnico-scientifiche
E poi con la professoressa che mi ritrovo il 6 è il massimo
Grande bro
Scusate ma l'auto placing (spero si dica così) non c'è più su easyeda?
autorouter se non sbaglio
L'auto router non è lo sbrogliamento?
Si
Credo siano cose diverse
Comunque a me un circuito quando vado a sbrogliarlo inanziutto ci mette un sacco di tempo
Secondo non riesce quasi mai
Farsi gli schemi serve a questo
Il problema è più subdolo
Ho provato a farmi gli schemi, stessi risultati
Vuol dire che gli hai fatti male
Con gli schemi arrivavo a studiare 3 capitoli in 3/4 giorni
100 pagine con gli schemi diventavano 12/13
Peccato li abbia buttati altrimenti te li facevo vedere
Ragazzi ho un problema con la stamoante, utilizzo da 10 mesi piatto ultrabase dell' anycubic e mi sono sempre trovato una favola, non ho mai avuto problemi, invece da 3 giorni a questa parte non riesco minimamente a fare aderire il filamento al piatto, che sia pla o peg nulla da fare, ho cambjato nozzle com uno in titanio e niente.. Mi sono accorto che nel momento in cui calibro il piatto, l'offset che ha il nozzle dal piatto è diverso da quello che ha durante la stampa, infatti risulta più rialzato e causa arricciamento e distacco del fileamento in uscita.
Provando ad abbassare la testina con un offset da Gcode (G0 Z0.2) la situazione non cambia. Uso simplify.. Qualcuno é un grado di aiutarmi? Grazie mille
Hai modificato gli script di inizio fine cancellazione stampa in S3D?
Chi può aiutarmi con un sonoff con firmware stock?
Non ho mai studiato con gli schemi in nessuna materia e non ho mai avuto problemi
Li faccio solo per non avere il quaderno vuoto all'interrogazione
Ma invece di fare sempre la stessa domanda, perché non chiedi direttamente di cosa hai bisogno?
Perché tutti hanno modificato il firmware
Comunque, ho un paio di sonoff con firmware stock, oltre all'app come posso controllarli?
Coi pin che hanno all'interno
Però credo si debba modificare il firmware
Tradotto in un'altra lingua?
Via lan?
*Chi può aiutarmi con una presa elettrica comandabile a distanza via WiFi la quale non è stata modificata ed è nuova di fabbrica?
Ah beh non so come si modifica, suppongo con qualche programma sempre via wifi
non credo che ci siano molti modi oltre all'app se lo vuoi lasciare stock
Nah...preferisco alimentarlo con l'ali del PC siccome quel coso lo uso solo a casa
Non tutti sono portati per una materia...
In storia e letteratura facevo gli schemi proprio perché facevo fatica altrimenti
Io non le capivo comunque quindi non le studiavo proprio
C'è gente che non sa neanche fare gli schemi
Si, l'avevo capito ma conviene imparare
idem
F450 per riprese Selfmade 
Motori: Emax 2213-935kv 
ESC: XXD 40A 
FC: NAZA M lite aggiornata + CC3D 
Props: 10x4.5 (diverse paia) 
FPV Kit Quanum V1 
Tx/Rx: FlySky FS-CT6B 2.4GHz 6CH 
Lipo: 1x Zippy Compact 4000mah 3S (12min autonomia) + 1 Floureon 5500mah 3S (14min autonomia) 
Gimbal 2Assi by Banggood
Foto da mario
Qualcuno sa dirmi il.valore di questo drone?
Ragazzi sapete dirmi se è possibile creare delle notifiche personalizzate per un canale telegram con un bot  ?
Se ce la hai ancora contattami
Oddio l'aggiornamento di Telegram mostra i membri in linea anche nei supergruppi
105? Io ne vedo 5 in linea 
114 now
Anche se mi pare strano
É impossibile non c'è uno su sette online
A occhio credo sui 200
No non li ho modificati, ho risolto rimettendo il vecchio ugello, dopo averlo ripulito
Com'è possibile?
Non ne ho idea
Aggiorna ogni 5 minuti
ragazzi buonasera, ma è normale che quando vado su Gestione Attività mi si sposta da sola la riga selezionata? Cioè scorre di 5 elementi alla volta verso l'alto, senza che io prema alcun tasto
Scusate il disturbo, vorrei fare una domanda abbastanza stupida, siccome vorrei cambiare l'hard disk del mio portatile con una ssd, ma non ho mai fatto questa operazione qualcuno mi può spiegare brevemente come posso poi installare di nuovo Windows 10 sulla nuova memoria? Il procedimento a grande linee già lo so, il mio dubbio più grande riguarda il fatto che non so se mi verrà richiesto un codice seriale durante l'installazione
Ciao, qualcuno conosce un canale su telegram con streaming di film o telefilm in inglese con sottotitoli?
Anche serie tv se vuoi
Per sapere il product Key di Windows, cerca su internet, lo puoi trovare con un comando dal prompt dei comandi. Poi usi sempre quello quando reinstalli Windows
Sì grazie mille, mi hanno già aiutato
Grazie ragazzi:)
Figurati 
Salve, montando degli upgrade per la mia anet a8 e andando a riassemblarla non mi si avvia, le ventole dell'estrusore partono ma il software non si visualizza nello schermo
Grazie in anticipo
A sinistra lo schermo
ahahahahahah
Sono indeciso
vade retro satana
cos'è tutto questo cable management
Chi deve intendere intenda
Sicuro di aver collegato lo schermo al posto giusto?
a sto punto ti direi di provare a riflashare marlin
Ma la tua ora stampa?

ogni cosa che io compri da internet non arriva
non so che fare
Piangere
l'estrusore non è ancora arrivato, cosiccome tutto ciò che io abbia mai ordinato negli ultimi 4-5 mesi
C'è poco da ridere, a volte piccole disattenzioni capitano 
ma non è che dici su un sito internet, dappertutto
Nono, per me è quello seriamente, soprattutto se gli upgrade sono pezzi stampati, il marlin non c'entra nulla
no ma è giusto, è su lcd
Può anche essersi guastata, basta un corto, un falso contatto
quello che mi spaventa è che possa essere qualche resistenza o condensatore che si è staccato dalla scheda, ricordo che da me è letteralmente caduto un condensatore smd e ho dovuto comprare la mks
Ehm arriva tutto ai vicini
pff, altro che corti e falsi contatti...
Bisognerebbe vedere se sulla seriale vede tutto corretto per essere sicuri il sw giri bene.
vivo nella città dei vecchi per definizione, qua nel raggio di 10km nessuno sa dell'esistenza di qualcosa che si chiami "internet"
Ricordiamo la mia vecchia cara anet
Cosa aveva?
Si, è nella porta lcd
Quello si cambia eh
si ma 1.) non ho la punta giusta per il saldatore 2.) io tremo quando saldo....tanto....molto tanto 3.) sulle schematic non trovo da quanto sia 4.) ho sfruttato il momento per prendermi la mks scontata che ci sta e fa meno rumore ora con i tmc2208
E poi usi il pet cingomma e rompi tutto
esatto
mi chiedo come faccia la gente a stamparlo sinceramente
Io ho provato il petg oggi
Un trauma 
e mo' non ho un'estrusore, e in italia non credo potrò mai comprarlo
praticamente è finita
ecc, ora mi capisci
Su amazon non c'è?
la mia? nulla, un giorno ha smesso di andare
Ah

si ma costa 5 volte tanto, no grazie
Ti conviene comprare una stampante nuova insomma
credi si sia staccato?
no perchè tanto non mi arriverebbe comunque, da internet non mi arriva più nulla
amazon è l'unico che va, tutti gli altri siti niente, ma serio, nessun sito, gearbest, banggood, aliexpress e ebay, ho comprato un botto di roba ma tutto sparito senza mai arrivarmi dopo ormai 4 mesi
Chi ha votato cose verrà bannato 

prima c'era quindi si
si ecc, è figo perchè fa i ponti bene
Malissimo, nessuno di questi
almeno quello
casey
No nel senso che overVolt ha le maiuscole diverse

cazz è vero, per me nessuno in tutto il gruppo se n'è accorto
Controlla bene il cavo del display
È cingomma
Se lasci accesa la ventola si staccano fra loro i layer
Ah
Ahaha
 Mano blocca i sondaggi
Wut
Taaaac ahahah
excuse me what the fuck
e neanche a dire che è un problema di copertura... Sia 3G che 4G prendono al massimo
cos ? ahahhah
il bello di Formia
bello bello
poi ne parlavo oggi nella videochiamata Patreon... Ho richiesto il passaggio a TIM perché è attivata la FTTC per 3 volte
se ne fregano
non vogliono far passare mia nonna a TIM lol
ahahahahaha povera
ciao sto provando a flashare un sonoff che gira il firmware 2.6 seguendo la guida, ma non mi crea la rete ‘finalStage’.. consigli?
grrrr che odio... come rovinare la media.,...
Quanto sei Palermitano? Ahahah
mam amamamam domani è natale?
mhhh
non sono pronto
Nessuno?
Veramente son del Lazio
Il termine oggetto del sondaggio lo sapevo prettamente palermitano ahah forse mi sbaglio allora 
Sì...l'ho imparato da un palermitano infatti
Ah ecco ahajah
Bravo divulga il verbo
Però ho confusione, ho cercato su internet ma non ho capito se è maschile o femminile (capisci a me)
Ti lascio nel dubbio my friend, continua a studiare 
Noo
La nevah
Ma su telegram x non si possono neanche leggere i poll..... 
Ma chi ha comprato la ender 3 su GearBest, gli è stata spedita dalla cina o dall'Europa?
Mi pare si posso scegliere
AHAHAHAHAH
Cooosa ahaahahaha
Ahah
Tipo che ci installi su cod
Dipende dalle disponibilità e dal magazzino che scegli
Nono, installi csgo

"Tanto csgo gira anche su un tostapane" cit
Hahahah programmer humor sempre al top
Sono tornato gente
Wei
Weilaaaa
Omg è tornato
Pareri?
RAGAZZI
un regalo(non di natale) che riguardi DRONI, FOTOGRAFIA, STAMPA 3D ecc. con un budget intorno a 100€?




Ender 3 – 20
 67%

, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 


Altro – 8
 27%

, 
, 
, 
, 
, 
, 
, 


Anet A8 – 2
 7%

, 


 
 voted so far.
Ormai 
Dipende la fascia di prezzo hehe
Economiche
Se no e normale altro

Votate

Qualcuno sa come si chiamano questo tipo di prese?
Morsettiera (?)
Ma esistono apposta i poll integrati
Si, grazie
Che roba è?
Una TV?
Sono le entrate di due casse a una vecchia radio
Ah capito. Si mai viste delle prese così
Volevo anche sapere se esiste un qualche tipo di adattatore a Jack o qualcosa di simile
Anche se non credo
Se hai manualità fattelo da solo
Anche
Su Aliexpress vendono quelli apposta per farsi le connessioni a mano
Cioè anche per chi non ha pratica con il saldatore a stagno
Perché io prima di riuscire a mettere a posto i miei auricolari ho dovuto buttare 3 jack talmente poco spazio hai
Bella gente, io sono a 2100m d'altezza e sto aspettando di ordinare da mangiare in baita, qua la neve fa finta di esistere ma ci sta, a voi come va?
In tutto ciò leggo 112 in linea e mi spavento
Buona Vigilia 🥳
*spudoratamente copia e incolla*
?
Non devo regalarlo per Natale
Mi serve per la laurea di mio cugino
Che tristezza
Hahaha eh, o aspetti l'offertona della vita sulla ender3 o ti butti sui droni di fascia media tipo l'ultimo bianco che ho recensito
...morsetti a molla per casse acustiche
ma banggod che non da il numero di tracking?
Costa 80 cent il numero di tracking all'acquisto
ciao, ma etcher ha cambiato logo?
non più purtroppo
Come no?
Certo
Ho ordinato ieri le yeelight
E me lo han dato
non gratis
Ah
Una volta te lo davano sempre, poi hanno messo a pagamento ma bastava il numero ordine con corriere Flyt e avevi il tuo tracking, ora proprio se non paghi aspetti a caso
Che è quello che faccio sempre haha, prendo le cose poi ho imparato a dimenticarmene
Ciao Samuele, certo! Etcher ora si chiama balenaEtcher
what 
Normali morsetti ?
le offerte di lavoro belle
vero 
? 
Shhhhhhh
AHAHAHA
Diego:
Ciao, sto avendo un problema con la mia anet a8 poiché in seguito a degli upgrade come vado a riaccenderla non parte, la ventola dell'estrusore gira ma il resto non ha voglia di ripartire. Consigli su cosa fare ? In allegato foto dell'anet 
Grazie in anticipo
Primo video caricamento software
Le altre foto sono i cablaggi
per la morsettiera no..puoi usare direttamente il cavo delle casse, meglio se saldato..oppure dei puntalini a crimpare, ma molto meglio il cavo nudo
Grazie mille
Come si può compilare un programma .c su Windows?
Con un compilatore? 
Si
Ti serve il compilatore ovviamente
Si
gcc.exe
hai la scelta di visual studio o eclipse che li puoi anche usare per arduino
Dove lo trovo?
Ma tu devi scrivere o compilare soltanto?
compilare
per scrivere uso vs code
Ah, ok
OS?
windows
su linux uso gcc
Sigh, scarica 
 per windows
E usi quello
esiste?
.
Cos
Non ricordo molto bene, ma c'era una versione del compilatore C per Windows
ma non e' un eseguibile
se metti un visual studio come si deve ci sono tutti i compilatori che vuoi
Cerca per qualche estensione a questo punto
ok vedo subito
Mingw, ma non è un eseguibile
Per compilare bisogna passare il comando al prompt, puoi farlo da visual studio core
Però io non ci sono riuscito

Provato netbeans?
no, cosa e'?
Punto sulla ender mi sa
Anzi mi sa che opto per la gimbal xiami in offerta del 40%
Non male
Ambiente per lo sviluppo di applicazioni in vari linguaggi incluso c, c++... Puoi modificare e compilare il tuo codice, volendo
42
Vedo he hai visto l’ultimo video di cybersecurity


grazie mille, ora provo :)

Attento alla versione che scarichi, assicurati che sia la completa o almeno che includa il c, c++ e non solo java
ok :)
C'era qualcuno che non capiva il 42, andate a rispondergli al commento

Ogni tanto apro il menù laterale e mi metto a ridere per 2 minuti
W Aliexpress

Avete idee?
Ho appena preso il braccio in offerta
Con i servo inclusi era un affare
Hai chiesto sul canale di stampa 3D?
: 
Buonasera, c'è qualcuno che può aiutarmi per moddare un Samsung?
Si, c'è un mio amico che sa tutto sull'argomento
Si chiama Google 
Grazie 🤔
Hahahahahahaha

*heavy bass trap music starts to play*
Qualche intoppo?
Non trovo la rom senza brand per Samsung s7
Ah beh in tal caso veramente il problema è risolvibile solo googlando 
Sto cercando, grazie
Quale?
qualcuno sa cosa possa essere successo?
Lsd
Stampa 3D Italia
bella gente, appena tornato a casa dalle piste da sci, mi sono fatto tipo 30km di piste oggi, ci sta
comunque da voi ha nevicato?
no perchè qua nel raggio di 300km non c'è neve se non quella artificiale delle piste
Secondo voi ha senso un gimbal fatto usando un joystick ps3 come giroscopio?
oh ma gente, ma sono io che sono rimasto indietro con i tempi o cosa? c'è in casa ho letteralmente degli hdd da 7200rpm che hanno meno spazio fisico del fottuto necessario, c'è io mi sto spaventando
Attualmente i giochi pesano minimo 60gb
Si arriva anche a 120
minchia per me se un gioco pesa più di 40GiB è troppo
100GiB come cazz fai, non ce la fa la cpu a stargli dietro da quanta merda deve caricare
Buonasera, qualcuno ha un mg996? Sono buoni?
Apri la mente
Io ho preso un 3tb per contenerli 
ma si ma alla fine il gioco pesa appena qualche giga, tutto il resto sono le texture in 8k e gli audio decompressi perchè fanno fiko ebbasta...
esatto
Mappe, dlc, ecc.
Ricordatevi che una volta i giochi pesavano 8 mb, ci stiamo semplicemente evolvendo
Fra 5 anni peseranno 1 TB
E poi usciranno i dischi a idrogeno
oppure i dischi fatti col dna
Contengono tante informazioni in pochi grammi
E poi la temperatura salirà a 99 gradi celsius fissi e ci saremo già trasferiti sulla Luna, dimenticandoci che non c'è ossigeno
Hard disk ad aminoacidi, la loro manutenzione è la chemioterapia
Aah questi moti millenari/riscaldamento globale/fornelli a gas lasciati accesi
Per me se un gioco pesa 10 gb è un botto....
Sono abituato ai 300mb scarsi di minecraft 
Altro che 8k...
Minecraft ha textures 16x16 eppure ha dei paesaggi fantastici a mio parere
Qualcuno che mi capisce
*smadonnando sulle texture di opengl
4000GB is for boy
40GB is for rial men
Anche troppi 
Io mi ricordo del mio computer con 17GB di memoria 
Più di 25gb liberi non li ho mai
Cosa ne dite della ender 3?
Mi sapete indicare le marche che producono i migliori kit di sensori per arduino?
elegoo
geekcreit
wemos
poiii
smraza
freenove
Keyestudio com'è? L'aspetto è accattivante ma preferisco la qualità alla bellezza
Ecc appunto
Di quelle che hai nominato cene sono alcune migliori di altre? Cioè c'è una marca che spicca per la notevole qualità?
Che OS aveva?
il tuo da 24 ahahah
200€ così come hai scritto poi ricordati che se non gli vuoi dare il telecomando devi togliere anche la ricevente e quindi il prezzo cala ancora
Gli f450 usati vengono venduti su ebay a 200€ telecomando incluso
Togliendo il telecomando di media fascia e aggiungendo il gimball e le batterie il prezzo dovrebbe aggirarsi tra i 190€ e i 240€
Dipende tutto dal valore iniziale dei componenti ed al loro stato attuale
Figa ho il film di trasformers 4 4K che pesa 93GB
Pivelli voi parlate di dischi quando il computer nel laboratorio del mio professore ha 128mb di ram e va ancora a floppy
Tanta roba 128
Il mio 64kB
Il mio 8
Buonasera ragazzi stavo seguendo i video yt del buon Overvolt... Sono rimasto piacevolmente colpito dal suo video sulla Ender 3 (che spero faccio bene a  comprare)... Ora ho un dubbio... Su Amazon che filamenti mi consigliate per iniziare? Vorrei provare a farmi dei supporti per il phon la piastra per i capelli per la mia morosa da appendere con dei Fisher in bagno... Con che tipo di filamenti posso iniziare da nabbo? Meglio ABS o PLA?
Federico Belotti:
Buonasera ragazzi stavo seguendo i video yt del buon Overvolt... Sono rimasto piacevolmente colpito dal suo video sulla Ender 3 (che spero faccio bene a  comprare)... Ora ho un dubbio... Su Amazon che filamenti mi consigliate per iniziare? Vorrei provare a farmi dei supporti per il phon la piastra per i capelli per la mia morosa da appendere con dei Fisher in bagno... Con che tipo di filamenti posso iniziare da nabbo? Meglio ABS o PLA?
Sta carmo eh
Per iniziare ti consiglio il PLA dato che l'ABS non è facile da stampare, prova anche con il PETG
Vai di pla e per progettare se hai delle basi fusion 360, come slicer cura o simplify3d
Io pensavo di usare Inventor e poi trasferire in Cura il progetto... Ho fatto un tentativo sembra fattibile...
Tutto Mr Robot 180 GB
Ho provato a trasferire blocchi alta pressione di una pressa idrodinamica
Se hai buona manualità sui CAD l'unico limite é la fantasia🤷‍♂
Buon natale figli miei.
Sarà il tempo a disposizione il mio limite 
Grazie... Anche a tutti voi...
Un po' alla volta li fai i progetti
auguriiiiii
Buon Natale
auguri
Buon natale
Auguri
Angurie buon natale
Felice anno nuovo. Ah no scusate ho sbagliato giorno
Si mi piacerebbe se le trovo stampare delle statuine per quando gioco a dungeons and dragons
Buon natale a tutti
Buon Natale
Anche qui?
Ustican
Buon natale
Con la Ender ci puoi fare delle buone stampe, se non lo hai già procurati un calibro centesimale che serve per la calibrazione
Yessa
Come marca di filamento su Amazon geeetech/eryone
Auguri a Gesù
Altri 2018 di questi giorni
Il calibro c'è l ho già ma non saprei come usarlo x calibrare... Avete un link di un video magari?
Centesimale deve essere sennò non fai nulla su YouTube cerca "calibrazione step/mm"
Cerca calibrazione esteps, flow e stepper in generale
Si si ce l ho...
Si esatto
Buon Natale a tutti comunque
Auguri a tutti
Auguri Makers 
Grazie mille
Auguroni a tuttiii
Auguri a tutti!
Auguriiii
Auguri a tutti
Auguri gente ❤️
Auguri a tutti
Auguri Makers
Auguri
Qualche sticker di natale nel pack overvolt?
Auguri a tutti 
Buongiorno e auguri a tutti
Scusate ma mi è impazzito il telefono e mi ha inviato 3 gif al posto di una
Auguri di buon natale 
Mia mamma mi ha svegliato con le musiche di natale a palla, devo ucciderla?
Dormivo così bene
Nah
Io odio il Natale
Se lo odi quanto me sì
Non odio il Natale
Ci sono i regali
Soldi
Come fai ad odiarlo
come fai ad odiare il natale???? pensa al baccalà vicentino vero fatto in casa della zia a pranzo!!!
I tordelli
Che baccalà
alla nevaah
TORDELLI!!!!
Siiiiih
Boniiii
che qua da noi non è neve ma nebbia ormai, sembra di stare a milano ormai
I parenti, i regali che cercano di avvicinarsi ai tuoi gusti fallendo miseramente, le canzoncine
AHAHAHAHAHAHAHAH SISI LA NEVE
Da noi solo in collina
Qui c'è un sole che sembra di stare in Australia
Non esiste?
da me non ha ancora nevicato nel raggio di un centinaio di km minimo, a meno che non abbia nevicato su qualche monte(senza attaccare)
e niente, non so voi, ma in questo momento mi sento hawking, ho sciato dalle 8 alle 16:30 ieri, non ho più delle gambe
Io ho sciato per 3 giorni di fila
Carne greva?
io domenica forse vado a sciare, e poi forse per 3 giorni scio a plan de corones tipo i 3 giorni prima di ricominciare scuola
più crampi
Good
e il fatto che non sei più abituato ad avere dei piedi dopo aver sciato per 8 ore di fila
te di solito dove vai a sciare?
Io in bondone, sopra trento
Sono di trento
ah ecc, io sono nella zona di vicenza quindi ieri sono andato a lavarone che sta tipo a metà strada tra vicenza e bondone, e poi quando si riesce per qualche giorno si va a prendere un hotel e si va a plan o a cortina che è sempre bello la ù-ù
So dov'è lavarone
ah vero, lavarone è nel trentino, è tipo appena dentro il trentino, li a folgaria, me lo dimentico sempre

Vabbè, comunque buon natale
buon natalee
Ho dei cugini a Folgaria
Buon natale a tutti
.
 *
Tanti auguri a tutti voi Makers
Anche a te e famiglia
buon natale a tutti

Buon natale a tutti 
Buon natale
Qualcun altro con echo che non si collega più al WiFi?
Auguri gruppo...
Buon Natale belliiiii
Sì, a me si connette ma mi dice che non riesce a capire
Son venuto su questo gruppo a chiedere la stessa cosa
Grazie, anche a te, io ho ricevuto un mega ordine di roba domotica 
Buon Natale Makers! 🤖 Tantissimi auguri, e buoni unboxing di droni e stampanti 3D!
Auguri da gabrix
Buon natale a tutti
BONOOOOO NATALEEEE
Buon Natalo
Bel regalo lol
Addio canzoncine di Natale dal echo 
Cmq bella figura che hanno fatto....
Per me è tutto calcolato
Così chiedono tutto a Google e fanno andare giù i loro server
Tutto in dogana per me 

Buon Natale Makers! 🤖 Tantissimi auguri, e buoni unboxing di droni e stampanti 3D!
Magari dovevano fare update e altra roba e hanno usato il natale come scusa per farsi pubblicità sulla loro burla natalizia
Che merda
Mi aspetto che siano in grado di gestire un aggiornamento graduale vista l'infrastruttura virtuale che hanno
Vero, Amazon è la prima in scalabilità
Oltre a Google
Oh si
6 valvole gratissss
Buon Natale 
Raghi noi stiamo agli stuzzichini e voi?
All'antipasto
Scusate non sono molto esperto e vorrei comprare un pc mio: lo uso con i programmi adobe e vorrei iniziare a programmare. Ho trovato questo a poco (tipo200€) a me sembra buono dalle specifiche anche se non ci capisco troppo... che ne dite?
Hemm... Forse forse questo computer veniva usato 30 anni fa
Minchia vorrei averlo io un pc così
Good
30 anni fa andava bene
credo che il microcontrollore che ha portato l'uomo sulla luna nel '69 fosse più avanti
No
E non è un microcontrollore
perfetto
era ironico comunque
64KB di ram sono un botto, prendilo, ci sta
Auguri a tutti!!!
Poverino se gli dite così e non capisce l'ironia va a finire che butta soldi
ma va, sarà un'annuncio troll, e anche se fosse mi piacerebbe sapere cosa gli arriva a casa
Secondo me gli arriva il primo prototipo di arduino.. o era più avanzato?
Era mooolto più avanzato
E poi "il primo prototipo di Arduino" era una scheda con lo stesso chip che usano ancora
Ah ecco
Ma stai paragonando un mcu del cavolo alla CPU che ha fatto la storia
state carmi
Hahahahhahahahahhahahhah
fa il figo ad usare alexa il giorno di natale per accendere le luci
il problema è che alexa è off il giorno di natale
sad story
Why?
Mi si è rotto il cavo del gimbal del mi drone 4k, il cavo era attaccato alla scheda a destra. Sapete dirmi come si chiama o dove trovare il cavo di ricambio? Ho provato su AliExpress ma il cavo non è uguale
Non ditemi che devo comprare un altro gimbal :(
Gimbal xiaomi 4K flat cable?
È normale che non lo abbia ancora ricevuto??
Vuol dire che lo riceverai tra 7 anni
Ti ha scritto oggi che arriverà nei prossimi giorni
Figa si
É normale
Siamo sotto Natale
Mica te lo consegnano il giorno di Natale
Ma no
Oh mio Dio un Commodore 64  forse Adobe non gira... E sicuramente nemmeno Windows.... Ma prendilo é la cosa più bella del mondo
Dal 4 dicembre
ahahahha rgazzi stavo scherzando comunqeu
ahahah scherzavo comunque
sono le specifiche del primo computer che usò mio babbo
ahahahha
comunque scherzavo
Noooo  mano della giustizia questa é violenza !!!! 🤕🤕🤕🤕
no ti preoccupare giuòlian che scherzo
ahahahha
mi dispiace
prossimo nataler te lo regalo

Io no
Sul serio vorrei avere una 6502
Ahahaha
Ce l’ha mio zio
Che l’ha rubato a mio babbo
Io ho solo 4-5 z80☹
oh raga
l'API dei Roomba iRobot sembra figa
il Roomba è un broker MQTT
Non è il flat cable :(
Bello...
Ho scoperto solo oggi che Cs-go è free to play 
what
no
salve
benvenuto nel dicembre 2018
ma l'hanno messo free?
sì
ma chi lo compra gioca solo con chi l'ha comprato
il free to play è ingiocabile perché è pieno di cheater
ah figo
eccallà, volevo anche scaricarlo
fallo
se ti ci appassioni lo compri
costa 11€, la key di Steam la trovi anche a 7€
Te lo passi bene il natale eh?
hehe
 non sei nel gruppo giusto, ti cancello il messaggio.
ed è proprio grazie alla gente come te che noi moriamo di fame, grazie di esistere e mancarci di rispetto ❤️
Peez en lov
E ora, un momento sclero:
Dimenticavo la bestemmia.
Sry.
rip
manda screen censurando
yeee
comunque io ho deciso di mettermi a programmare bot Telegram su commissione, solo che non trovo clienti lol, nelle community in cui sono conosciuto i bot Telegram non interessano a nessuno
Se vuoi ti consiglio qualcuno
in che senso?
Community interessate, persone, etc
mh
se qualcuno è interessato
passagli il mio contatto
mi faresti un favore
da due giorni sono iscritto anche su un noto sito per sviluppatori freelance, ma si prendono il 35% più 50€ ogni 12 offerte che faccio... Manca poco che ci vado in perdita
Grazie
aho
mi rubi il lavoro? 
?
Anche se non penso di stare infrangendo alcun regolamento🤨

Quei siti so truffe..
beh non è il topic primcipale del gruppo
e poi a me fa girare le palle la gente che usa Spotify crackato, ma sono pareri personali
perché è come se andassi in un negozio di CD e rubassi i nostri CD
Mi ero registrato si freelancer ma se metti una cifre per un lavoro trovi sempre il beduono/cinese di turno che abbassa il prezzo a 5$
eh ma quando non ti conosce nessuno...
lol su sto sito dove sto io il prezzo minimo è 30€ a lavoro
So truffe..
Come si chiama il sito??
twago
Ma è una questione soggettiva, non oggettiva... perdonami... Ma tu non hai mai scaricato musica? o un film?...  Chiunque lo ha fatto...
non scarico musica e film se non da canali legali :)
Vado a vedere.. spe.. sperando che inizi a prendere qui dentro..
visto che costano poco...
Spotify costa 2,5€ al mese
per avere tutta la musica del mondo, anche offline
Io ho letto 9.99...
Torrent e' gratis..
3 euro al mese per cosa precisamente
...
VPS Scaleway
Lol
lo stavo per dire
Torrent non da da mangiare agli artisti però :)

con i Torrent gli artisti non guadagnano molto, almeno per ora... ecco
Spotify a 2,50 € si invece.. u.u
Spotify sì, paga gli artisti
Esatto
a 15€ al mese puoi avere il piano Family con 6 account, te lo dividi con 5 amici e andate a pagarlo 2,5€ a testa
Quanto li paga?? Per curiosita..
6 millesimi di euro ad ascolto circa
uhm dipende in realtà
dal tempo di ascolto, e dal tipo di utente
se non sei nessuno non guadagni un cazzo, ma se hai 600k ascolti al mese guadagni 3600€
Cazzo.. ci sfamano una famiglia..
se è free o premium
se sei un artista famoso sì
Anche 5 se sei famoso
L'unico modo per supportate un artista e' quello di andare ai concerti o di comprare il merchandice..
Mu
non è vero
e poi stiamo parlando solo di spotify, un artista non ha solo una piattaforma
La vuoi dividere con me?
1. Non è vero
2. Stiamo parlando di guadagni, sono due cose diverse
prendiamo un esempio concreto
New York, 10 milioni di ascolti su Spotify

sono tipo 60k euro, solo per quel singolo
Eh, togli quelli craccati...
pagano lo stesso
(e qualcuno qui sa perché ho scelto proprio loro come esempio anche se non li ascolto)
Gli artisti vengono pagati in cash??
Togli i bot..
è Spotify che ci rimette se usi un client modificato
esatto
gli artisti vengono pagati sempre e indistintamenre
infatti Sporify per un periodo (e non so se tutt'ora) erano in perdita
ma se tutti lo facessero Spotify dovrebbe abbassare gli stipendi e si creerebbe un ciclo vizioso che porterebbe svantaggi a tutti
._.
Spotify paga la tua label
come nel resto del mercato, ma i beni fisici non si possono craccare
e la tua label (etichetta discografica per intenderci) ti paga
Noi ridiamo e scherziamo ma ho scoperto che il mio portatile ha un'entrata USB di tipo C
sempre se non si incula tipo l'80% dei guadagni
Mi pareva strano.. u.u
☺️
nah
dipende dalla label
di solito non si prendono molto
poi ci sono gli aggregatori ma è un altro caso
a caso
cos
hehe io domani mi vado a comprare un po' di attrezzatura da sci come regalo di natale e compleanno è.è
bello
io mi sono comprato una chitarra
Sui cd prendevano/prendono oltre l'80%
Io €20
tipo gli scarponi all mountain che voglio andare un po' fuoripista ogni tanto
Se prendono cosi tanto anche per spotify siamo al punto di partenza.. u.u
io vado solo fuoripista quando la stagione lo permette
no no non prendono così tanto
tipo now?
una volta mi persi tra gli alberi
ora no

poi mica c'è solo spotify eh
quest'anno vado a sciare la terza settimana di febbraio (sempre in Trentino)

beh ora non c'è neve se per quello, quindi a meno che non vuoi sciare sull'asfalto e l'erba lo sconsiglio
dove vai? su a madonna di campiglio o plan oppure altri impianti?
avevo pure la camera accesa
mio padre ha rivisto il video e mi ha picchiato
gg
comunque è molto triste la situazione qua
io invece devo prendermi degli scarponi seri, fin'ora li ho sempre noleggiati, poi gli sci non so te ma io li noleggio, tanto basta dire che gli tieni cura e ti danno gli sci più fieri e costosi che hanno al noleggio :P
ah beh io sto giocando a battlefield da 4 ore
non so che fare
no nel senso
ci sarebbe un 50 pollici dietro
ma è posseduto dal demonio
cos
.
bellissimo
si è rotto il decodificatore MPEG del digitale terrestre
c'hai le casse audio che si sono suicidate di loro iniziativa li
nono
il decodificatore è rotto e va tutto a rallentatore
poi appena finisce la RAM si impalla e si resetta
Che architettura usa
ah boh
sarà ARM al 99%
Non riesco ad andarci.. qui non mi prende il cell..
Ma se qualcosa non è disponibile tramite nessun canale legale che si fa? 🤔🤔
Ho smontato 2 decoder satellitari ed erano entrambi arm cortex
Salve
buonsalve
Salve 
salve
tipo la season 3 di Mr Robot?
non c'è né su Netflix né su Amazon
Arduino non riconosciuto che faccio???
Prova a fare proprietà e aggiorna driver
chinese?
No originale
sure?
Si

Cambia cavo
Non sapevo dell'esistenza degli Arduino originali
Provato con 3 cavi diversi
E in ricerca da 30 minuti
Hai gia provato a vedere se i driver sono aggiurnati?
Costano 6 volte tanto e usano un chip diverso per USB seriale 
non è diverso
certi Arduini cinesi ne usano uno diverso
Quindi che faccio??
ma la maggior parte sono uguali a quello originale
Ho provato anche a reinstallare i deiver6
brucialo
Grazie molto utile
quando hai installato l'IDE di Arduino non ti ha fatto installare i driver?
Oddio non ricordo
Come no?
reinstalla e facciam prima
prova, quelli dovrebbero andare con quello originale 
togli e reinstalla
no, perchè dovrebbero? la maggior parte sono tutti uguali a quello originale
solo certi cinesi ne hanno uno diverso, e lì ti servono driver diversi
Perché quello originale usa un chip molto più costoso
Un atmega8u2
Adesso vediamo
Scollegalo
Appena ho un po di tempo vado a vederlo..
preparari a buttare soldi.
Woot??
io non gli ho ancora dato un centesimo
eh ogni offerta che fai sono 4 crediti
50 crediti costano 50€
Come funzia di pre.. che truffa..
si parte con 30 crediti
Te ne danno qualcuno quando ti iscrivi??
20 di default
10 se verifichi il telefono
. . .
e altri 20 se verifichi l'indirizzo
ovvero ti fai spedire a casa una cartolina e riporti il codice sul sito
Ho provato freelancer (pieno di indiani), mo provo pure questo..
spedizione 9€ ovviamente
Mi pareva strano..
Alleluia, finalmente conosco la risposta
Che sfortuna 
minchia ci è voluto perfino un inventore, e prima che usavano?
Foglie o corteccia
Non era molto piacevole
foglie
Immagino 
Beh fidati che la carta igienica ucraina è letteralmente peggio della carta vetrata
Vabbe magari lui l'ha solo brevettata
Prima magari usavano dei fazzoletti normali

Esatto
figa qui non si fattura
diciamo che in quel caso ho altre fonti non perfettamente legali
(tipo un mio amico che mi ha passato tutta la serie su un hard disk)
Ti ha dato l'hard disk fisicamente? 
natale finit
tutti in pace
nah, li ha messi nel mio caro vecchio WD My Passport
che nonostante sia USB è comunque più veloce dell'HDD del mio ormai deceduto portatile
Io me lo sarei fatti mandare tramite piccione viaggiatore ù.ù
adesso il mio portatile ha un eMMC e un Intel Atom del 2014 (ovviamente Windows a 32 bit)
e indovina un po'...
quell'HDD è comunque più veloce
Bestialeh
oh 200MB/s in sequenziale se li fa
oh
Ripeto, bestiale
Ad avercelo un hdd decente
Dammi il tuo indirizzo
Ti arriva domani
fossi in te glielo darei 
Sisi 
sapete dirmi come sbloccarlo?
Tasto destro > esegui come amministratore
- ah no
sudo rm -rf /*
e addio pc
Funziona parzialmente su linux, su winzoz non fa un tubo
pensavo che su power shell funzionasse
Non penso proprio
Nu
Ciao
Qualcuno ha comprato la stampante q3d?
devi farlo quando il disco C non è montato
ovvero in modalità di ripristino
o più semplicemente gli dici di eseguire il check quando si riavvia il computer
Qualcuno che mi aiuti con arduino
La scheda madre della stampante non ha il bootloader e devo usare un Arduino ma mi da un errore che non capisco
Magari scrivere l'errore...
O hai sbagliato i cavi, sbagliato il modello di scheda o hai un qualche parametro settato male nell ide
Riguarda la guida, o magari cercane un altra
stai tentando di sistemare il bootloader di un arduino direttamente usando l'arduino col problema?
no perchè quell'errore te lo da quando il bootloader da problemi di solito
No
Cerco di mettere il nuovo Marlin sulla stampante
Solo che non riesco
Probabilmente non hai seguito bene le istruzioni
No no
Ho anche riprovato diverse volte
e la mobo è ancora viva?
Si
che versione dell'ide stai usando?
L'ultima
apposct, non funziona con l'ultima
usa la 1.6.3
Dove la trovo
Con la 1.8.5 funziona
La mia è 1.8.8
non sempre, a me tipo non è mai funzionato con le ultime versioni
credo dipenda anche da che scheda stai usando
Ora provo
Mi dai il link alla guida?
Wait
Ecco
Posso usare 1.6.4??
beh non saprei, l'ide di arduino è la roba più buggata che esista.... comunque non è detto che sia la versione il problema, sicuro di aver impostato giusta la scheda e la porta per esempio?
Si
eh boh prova, se non va non va
C'è il gruppo di Arduino se vuoi provare a chiedere là
Sono riuscito a scrivere il bootloader ma poi collegando la scheda della stampante al pc non viene letta
Ricorda di cambiare le impostazioni di Arduino as ISP a com'era prima
Ma almeno la seriale la vede?
Eh no
Ma non la vede o non carica il driver?
Non lo vede
devo iniziare a preoccuparmi?
Prima la vedeva? Fa il suono quando connetti il cavo? È alimentata?
*inhales* 
Keepa?

Ma è il bot di 17track?
é 

Grazie :)
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
A me arriva domani..
La vedo dura
Che arrivi domani
É morta la mano?
l'ho ordinata l'11 novembre :D il 24 il corriere ha messo "indirizzo insufficiente" e se l'è portata indietro..  :D
Boh dava errore 400
Hahahaha
avevo la notifica di ogni cambio di status.. (Ups.. grazie a te a 88,10 l'ho presa). Appena il corriere ha  fatto la furbata ho chiamato incazzato :D (cmq l'hanno sdoganata in ungheria senza spese grandissimi quelli di gearbest.. )
bastava dargli l'amministratore
da me non funzionava 🤔
Buone feste a tutti
devi avviarlo come amministratore
Se non è il disco C sì, se no devi riavviare
Ordinano su banggood dal magazzino UK, quanto ci mette ad occhio e croce ad arrivare?
Mhh leggi i temi
Tempi
Dipende di che zona sei
Esatto c'è scritto quando scegli la spedizione
Ciao ragazzi ho comprato la stampante 3d creality ender 3, secondo voi dovrei aggiungere OctoPrint? Per Domotica e timelapse
Se no cosa useresti?
ho solo il disco c ed è bastato semplicemente darli l'amministratore
C'è scritto dai 3 agli 8 giorni ma volevo sapere se sono veri oppure messi così per illudere
Di solito sono veritieri
Ok grazie
Sono veritieri
Vabbe che la spediscono dal 21 gennaio
che figo, Home Assistant supporta tutte le funzioni del Roomba. Posso non usare l'app ufficiale
cose roomba?
Come posso liberarmi del PLA nel nuzzle?
Robot aspirapolvere
A mano con una forbice
Almeno, nella mia scuola si fa così
 grazie
buttarlo costa poco
Non ci sono prodotti per ripulire l' interno? Tipo acetone o cose simili?
ci sono, io lo butto
Puoi consigliarmi?
Se si é intasato, lo smonti (sempre a caldo va fatto) e lo metto sul gas tenendolo con una pinza
Gli aghi calibrati per questo scopo
Ma come fate ad intasare l'ugello? Lo tenete acceso un'ora senza stampare?
Cosa mi consigliate come petg a buon prezzo???
Economico ma buono
???
Prendi il Pet
No il petg
Cosa mi consigliate come petg a buon prezzo???
Economico ma buono
???
Si vabbe dai
Ma hahahah

Per favore attendi che qualcuno ti risponda, senza spammare
Uno inoltra a distanza di 2 min lo stesso messaggio

Non ne ho idea, a me é successo due volte in sette mesi
Ho detto senza spammare
Basta adesso
Devi scegliere o buono o economico 

Stai esagerando
La metà tra le due cose
Sei cattivissimo xD
No, sono onesto
È successo Simone, per un blackout
Se ognuno qui fa quel che vuole, succede un casino....
OK ma  dirlo una volta ho capito
Si ma se Francesco te lo dice una volta e tu continui....
sisi ma non serve tirarne fuori una discussione di 2 ore adesso 
I know
Non avevo letto
ha mandato tre messaggi uguali, si avvisa e bon 
A distanza di 2 min
Comunque ok, chiarito
Ma hahaha
Allora è facile che sia la gola intasata
ma è natale :D
Basta con sti sticker
Che vuol dire ahahha
Ora basta dai
Ma che mi ammonite per ste stupidagini
Booo
Esplico
Ahahaha, rileggi il regolamento
I warn se ne vanno dopo una settimana, si chiamano warn apposta
vieni avvisato
Simone, ma la gola di solito è rivestita da un tipo di teflon o plastica particolare. Nella mi Chiron Anycubic non esistono gole rivestite. Ho controllato anche se fosse  in istruzione ma no
Si lo letto e riletto ma per ripetere due volte il messaggio e venire ammonito e una stupidaggine
É anche per gli sticker il warn
Gli sticher erano per ironizzare
Ci vuole allegria e natale
Nicolò: grazie per la segnalazione, anche se a mio avviso non era necessaria. Ok, ha inoltrato tre messaggi a distanza di due minuti e poteva evitarselo, non avrei fatto nulla. 

Biagio: passi per i messaggi inoltrati, come ho già detto non avrei preso provvedimenti. Poi hai iniziato con gli sticker: passi il primo, passi il secondo ma quando mi hai buttato il terzo dopo che avevo appena specificato “senza spammare” mi è partito i warn.
non hai il diritto di replica alle ammonizione :D
Ma se la stampante si è spenta di botto il calore residuo del heater Block è salito e ha fuso il filamento nella gola
Tutto chiaro?
Ahahha
Come Iliad
Vero? Falso?
Per sempre
Si ma l avviso e partito dopo l invio degli stiker
Hai visto altre offerte del genere?
E basta adesso, è inutile continuare a lamentarsi per uno stupido warn
Io fossi in te ci mollerei
Infatti ti ho warnato proprio per gli sticker, non per i messaggi inoltrati.
comunque petg tomas è bello, il sunlu è economico e da battaglia... se vuoi un prodotto ottimo però devi andare sul pet 3dcolors
ripeto, è un avviso, serve apposta
OK notte
Manco ti han mandato una querela
Ahahha
Simone ho mandato foto
È la gola
Ok, se il ptfe è ancora pulito e buono allora scalda bene l'ugello tipo a 240 e prova a estrudere, se no ago e via
Libera, ma la stampante incomincia, continua a stampare per 10 minuti, poi non estrude più
Ok provo
Ma è pulito il retro dell ugello? Non ci sono residui?
Perché se per 10min stampa l'ugello è per forza sgombro
Ma infatti, è tutto sgombro che sì. Ora riprovo a pulirlo per bene cmq anche dietro, anche se non ha residui è insolito, ma faccio il meticoloso. Sto usando PLA+ della Sunlu
Dopo 10min a 230 si attappa
Io lo uso a 210
Vai da 210 a 220 in base al colore del filamento
Il bianco anche più basso
Ma sicuro che sia tappato? Se spingi a mano non esce proprio niente?
Io stampo a 205
Esce a mano
Io il bianco lo stampo da 195 fino a 210 in base alla marca oltre a volte si tappa!
Ora rimonto tutto e vi dico
Se esce a mano il problema è più lato estrusore
Cioè? Scusa l' ignoranza
Lo spingi filo
ragazzi una domanda sicuramente molto stupida: Dopo aver programmato la rubber ducky ad esempio per far spegnere il pc, come faccio a riprogrammarla senza che appena la collego al pc esso mi si spenga? lol

Che scheda hai usato?
Beh potresti collegarla a una live di Linux ora che ci penso
Digispark attiny85
Mh credo che non ce ne sia il bisogno, se per ogni test devo fare un macello per cambiare payload rip
Non ha pin per programmarla non via usb?
Tipo ftdi
ISP
E quindi? Come dovrei procedere?
Usi un altro arduino come programmatore ISP e lo riprogrammi con quello
Quindi se non avessi un'altro arduino?
O ti prendi un programmatore ISP oppure sei abbastanza fottuto
Ook grazie
ragazzi ho bisogno di qualcuno che mi hackeri un mio vecchio profilo di instagram

mi sa che l'unica via sia il bruteforce ma io non so farlo :(

chi sa farlo, lo invito a contattarmi, lauta ricompensa (ribadisco: è un mio vecchio account, non attivo da anni che mi crea qualche problema, dato che ci sono foto di cazzi e basta) grazie
🤨
sai aiutarmi?
No
Non warno solo perchè è il tuo account, ma sappi che stai facendo un'azione illegale nel momento in cui violi l'account e le foto private di un'altra persona
e tra l'altro è comunque impossibile andare di bruteforce, dato che per ogni tentativo di password il server ci mette più di un secondo a rispondere
è un mio vecchio account dove, quando avevo 11 anni, postavo foto oscene e così via. non credevo che ci sarebbe stato un delay così ampio
lauta ricompensa per chi riuscisse ad aiutarmi (ribadisco che è un mio vecchio account)
manda una mail all'assistenza e ti fai cancellare l'account
già fatto ma non mi va
anche con la carta d'identità e la mia foto, niente. sono tentato di andare dalla polizia postale...
il recupero pass non riesci a farlo
perchè non ricordi la mail?
mi sono scordato la pass della mail e non ricordo perfettamente la mail
fai cosi
manda una mail dicendo che quel profilo è falso
e contiene tue foto e vorresti che venisse chiuso :P
che contiene foto pedopornografiche
(se effettivamente avevi messo tue foto intime)
il profilo è scandaloso ve lo posso assicurare ma instagram a quanto pare tollera molto
prova la strada che ti ho detto
già fatto
Ma che foto è?
guarda lascia stare
Chi è la mente che può creare una foto così?
un bambino di 11 anni col telefono in mano, ecco cos'è
Vabbe
Poi vedo che è su insta questa foto...
esatto
Ecco perché ho 273397 modi per recuperare le password io :D
non sai quanto t'invidio
Dici "ho già messo il telefono a cosa serve metterci la mail" cambi numero e sei 
Ma non lo banano?
Bannano*
Comunque alla mail ci puoi accedere anche senza password se sai rispondere alle domande su di te che ti fanno
É un suo vecchio profilo
non lo so è anche una foto sessista non so..
per farvi capire il livello
Dc
rega ho visto che una foto di quell'account è stata rimossa, a chi posso chiedere per una shit storm epica?
Ragazzi qualcuno che si intende di driver Windows?
Dica
Se non so io qualcun altro rispondera
Matteo: hai il diritto l'oblio.. io manderei una mail pesante... :P
Sto provando petg di Tomas ma mi da qualche problema e non riesco a stamparlo con Ender 3 pro.  Ho impostato la temperatura a 218°C come consigliato da Tomas ma credo sia un po' scarsa. In pratica ho degli eccessi di stampa a palline che indurendosi al passaggio del estrusore fa saltare pezzi di stampa.
Io lo ho stampato a 235
Dopo provo e ti dico
Sono neofita e ho preso del pla e in omaggio mi hanno dato dei campioni tra cui del petg che non é molto per fare test.
Spero di riuscire altrimenti ne prendo una bobina e mi metto di impegno 
prendi il pet piuttosto :D
Mi dai qualche link di fornitori che consigli
oltre a tomas ci sono 3dcolors e 3djake
a nessuno qui, non organizziamo shitstorm
Alza parecchio la temperatura, dipende dal petg che usi, con alcuni si arriva a 260. Se si deforma e arriccia, abbassala. Abbassa le ventole o spegnile, specie se tende a separare i layers. Temperatura del bed sui 60 o più. Tende a fare string, aumenta retraction Speed o la distanza. Metti colla Stick o lacca sul piano, non stampare sul vetro pulito oppure faticherai a staccarlo...
Almeno all'inizio, abbassa la velocità di stampa
Benvenuto!
Ciao a tutti!
Eclissi lunare...che ne pensate?
Che io senza capelli sono una pagina senza quadretti 
What
What
Che sta succedendo in sto gruppo? 
what
io so solo che mi ha chiamato 3 volte di fila lo stesso call center
e ho staccato il telefono fisso dalla disperazione
anche a me è successa la stessa cosa Ho lottato per più di 7 di 6 mesi a chiudere in continuazione al telefono dopo ho capito è un iniziato quando potevo e fargli perdere più tempo possibile iniziare a parlare con loro credo abbiano uno storico delle chiamate e se li passano i clienti buoni da quelli non buoni se tu non rispondi Sei un potenziale acquirente se tu rispondi e fai perdere tempo sei un perditempo e non gli interessi
Posso chiederti di dove sei?
Ho un amica che ha lo stesso cognome tuo ma non è popolare dalle mie parti
Si ma rispondimi prima tu è consuetudine
Allora mi son perso...dove devo risponderti?
Sono calabrese ma i miei erano di Berlino e ho due sorelle nate a Monaco tu?
Io son del Lazio ma per lavoro i miei si trasferirono e nacqui al nord, poi tornai alle mie origini
Noi non ce l'abbiamo più, con la Linkem non ce n'è bisogno
sul fritz non c'è la funzione per bloccare certi numeri?
 tu cosa hai usato per le api di amazon? Io ho trovato un modulo su npm ma non mi convince
Niente
Zero api
Fate tutto a mano?
a scraping di cattiveria
oddio
voglio morire ragazzi
ma io non ho il VoIP
ho il telefono tradizionale analogico
anche io
no ma amazon ha delle api orrendamente complesse
è una cosa odiosa
se non riesco vado di webscraping sempre che ajax non scassi i coglioni
Hai Linkem?
ah ok
Scassa scassa ma non su amazon
bene bene, comunque ho tutte le api
ora ci si "diverte"
Le api di Amazon non sono proprio complete complete
Ad esempio recensioni e voto medio, cose così
Non mi ricordo, c'è un codice sconto o qualcosa del genere per comprare da Thomas 3d?
overvolt
Già e soprattutto sto già cristando
Lo scraper l'hai fatto in python?
Ottimo. Ho provato a 235, la stampa é migliorata ma alcuni layer non erano coesi bene. Provo senza ventole e vediamo
Cr10s vs ender3 ?
Dipende dal portafoglio
Come budget c'è la faccio
Allora Cr10s
 che linguaggio hai usato per scrapare amazon? Perchè con nodejs non riesco a scrapare i prodotti delle offerte, non li scarica perché probabilmente è dinamico
Python
Ci si deve perdere un po' la testa
Eh che palle
Ma sai per caso se esiste un modo per farlo anche in node?
Dipende se vuoi stampare grande o piccolo
perché python non lo conosco
oh shit ho trovato qualcosa ma è orrendo, vabbè provo ad usarlo
ragazzi qualcuno di voi
si è fatto un centralino con asterisk?
mhhhhh.... da che url scrapi le informazioni?
Quello del prodotto
no dico per ottenere tutti i deals
Ahn
Quello a mano
è per caso ...
?
sembra di sì
comunque ho trovato un altra lib che fa al caso mio ahahahah
non ne funziona una
se va male uso python da ignorante e faccio sta roba, voglio morire
devo impararlo...
?
Lascia stare, sono mezzo ubriaco per colpa di js.
 forse ho la soluzione suprema, amazon mi sa che ha aperto un rss feed
Buon pomeriggio ragazzi 
Una domanda sapete se su windows creato un accout locale sia possibile bloccargli i download?
guarda se ti è utile
Grazie
Come posso correggere questo problema? Il pezzo é stato girato e ho tolto i supporti. Il piano sopra i supporti  é pieno di buchi
Non usare il pattern concentrico
Allora metto Zig zag?
Proverei anche una decina di gradi in più... Purtroppo se hai il teflon nella guida del filo al riscaldatore, rischi di rovinarlo quando ti approssima ai 250 (rovinare il teflon) 
Fai le prove, ma guarda la preview dello slicer, li vedi già lì i buchi
Che stampante hai?
Ender 3 pro
Ragazzi, ho fatto una prova e la mia Chiron Anycubic mi ha creato questo obbrobrio. Non riesco a capire a cosa sia dovuto questo tipo di stampa o filamentazione
io ho appena rotto due batterie da 9V lol
mi ci è finito il saldatore sopra e non funzionano più
(e puzzano come poche altre cose)
la tariffa per assicurazione su gearbest server?
Ragazzi scusate di nuovo ma sapete come bloccare i download su chrome?
È arrivataaa
uhhuhuhuuh
88 euro grazie a overvolt :)
impostazioni>impostazioni contenuti>download automatici
hahahah
presa tipo 1 mese fa?
11 novembre
usitcan
tantissimo
Scusami ma non trovo impostazioni contenuti dove ?
allora sp
clicca su cerca nelle impostaz
e cerca download
poi qui
Grazie mille
anche quello fai se vuoi
Ok grazie ancora
Conosci un modo per bloccare tutti i tipi di download ne senso che non li fa propio scaricare
non credo sia possibile... ora cerco
non è possiible
Ok
Ma te non hai la fibra?
sì
E come fai?
che vuol dire?
la FTTC mica deve per forza avere il telefono in VoIP
solo TIM te lo mette in VoIP
tutti gli altri operatori no
Ah okay, ma quindi solo TIM ti obbliga ad avere il VoIP se vuoi la FTTC?
avete mai visto una cassetta così bella voi?
A casa mia ce ne sono di peggio
non penso che tu abbia una presa e una spina dentro
Per caso sapete come si può fare su Alexa in modo che solo le voci riconosciute possono accedere le luci?
Come hai fatto?
Photoshop
Dal sito di mr robot
Percheeeeee
Oke
Fail2ban?
Cioè?.
Che programma è?
È il mio nas synology
Lo fa in automatico?
Si
Il blocco si
Ah okk
Hhhj
Messaggio mensile prima che mi bannino
bella li
Secondo voi la prima parte gli assomiglia a quello dell'esercizio
ma che è sta poverata, almeno un po' di css material mettilo ù-ù
Lo stiamo facendo ora non e colpa mia dillo  alla prof se vuoi ci metto quello che so fare
Raga ma avete visto il video sulle 1More Triple Driver di TotoRacing?
"sarà anche questione di abitudine, ma andare in bici, fare sport, fare palestra, muoversi di corsa con un cavo di mezzo che può impigliarsi ovunque lo vedo oltre che poco pratico anche pericoloso in certi contesti.﻿"

Eppure io uso solo cuffie cablate (siccome la qualità audio e la latenza praticamente nulla sono tra le cose più importanti per me) e non sono ancora crepato
Tranquillo è un kick in ogni caso non un ban, puoi rientrare quando vuoi se vieni espulso
Oddio, sei ancora lontanuccio
Che PC portatile mi consigliate per la scuola fino a 600€
Thinkpad t430 
Si perché ho iniziato da mezz'ora e devo ancora fare le richieste ma la grafica lo fatta
Grazie
Ce lo finita 
Ma ero ironico
Costa molto poco ed è gigante
C'è il Thinkpad l480
Sì me ne sono accorto adesso che sono andato a vederlo 
Se però vuoi qualcosa di potente guarda il Huawei matebook d con Ryzen
Però costa di più di 600
Grazie mille
Sì però sbatta
Mi consigliate un profilo cura per la ender 3? sto andando al manicomio 
inoltre per la tensione delle cinghie voi come vi regolatè?
Io sono alle prime armi ma sono 3 gg che stampo pla e sicuramente posso migliorare ma stampo senza grossi problemi
Per la tensione delle cinghie regolati con quella Dell asse y che é già montata
Senti quanto é tesa e fa del tuo meglio
Che cosa stampi e che problemi hai?
Prima prova... 
O devi tarare meglio altezza del piatto o devi regolare la temperatura
Con il filo bianco in dotazione impasta 208 estrusore e 70-80 il piatto
Ho tarato meglio il piatto
E alzato pa temperatura
E stampa ora
Il filo che vedete.. È quando ho messo in pausa
Ciao
ciao
Benvenuto
Figa un Dell
Il Dell è il computer degli ingegneri
Dell
Dell >>> compaq && HP
Guarda se ti può piacere il matebook con ryzen 5 della Huawei
Se non sbaglio c'è su Amazon a 599
Altrimenti quoto un dell
ThinkPad x2** usato
Anche gli HP (quelli giusti) non scherzano
Oppure si un dell
Quanti haters!!
Ahhahaha
una volta gli avevano anche ciulato il suo username
(e una volta pure il mio)
Come gli avete recuperati?
mi son fatto il voip perchè altrimenti non potevo creare piu bot
col tempo
comunque ho scoperto che finalmente non è più occupato 

Prenditelo subito
Che non si sa mai
prima ce l'aveva un ritardato del movimento 5 stelle
con cui ho pure chattato
grazie eh, non dovevate
troppo tardi
Ma ora non è occupato
me l'hanno liberato
bon l'ho preso
waa Gearbest ci ha messo solo 6 giorni comprese le festività
ma come
il limite è tipo 20 bot
ragigunto
e anche il numero di canali pubblici
cosa cazz te ne fai di 20 bot 
eh oh
scopii privati
allora puoi usarne uno solo 
vabeh
Ah.
Programma che crea una casella email automatica?
In python
Ragazzi buongiorno.
Ho bisogno di un consiglio riguardo ad una videocamera.
Conoscete qualche gruppo specifico o posso chiedere qui? C'è qualcuno che se ne intende?
Casella Email?
Yep
Non ho capito
Vuoi creare un nuovo account, un server mail o inviare email?
Un nuovo account
Bene, penso sia impossibile
Non credo che un'azienda esponga un'API per creare Email a raffica
È insicuro per non dire pericoloso
Forse potresti scrapare 
Ho visto un tool in py che si interfaccia a Firefox e crea account su gmail
Purtroppo se ne accorgono delle tempmail
Beh, quello sì, fattelo da solo con un Driver
Usa 
 per Python e 
 se vuoi farlo con Nodejs
E poi dopo un po' sicuramente ti esporrà una CAPTCHA per vedere se sei umano o no
Vabbè, lo faccio a mano
Alla fine è tutto supervisionato da me
appunto
lo fanno apposta
è impossibile automatizzarlo
^
Ragazzi scusate qualcuno sa se per inserire una nuova micro sd in un raspberry devo prima scaricare qualche driver?
Perchè dovresti
Devo installarvi sopra astroprint
Devo solo mettere nella microsd la .iso del file?
Direi di no
Usa etcher e segui le istruzioni
Mi sapete dire come sono i filamenti della sunlu che trovi in amazon
Alla fine sei riuscito o ti ha dato altri problemi? Foto plz del risultato
È pucciosissimo
magari
non lo fanno più
lo volevo comprare sti giorni ma è sparito da tutti gli store, ce l'ha solo un Unieuro che sta in culo alla luna
Ma è ddr3
impossibile
Ryzen funziona solo su DDR4
solo il modello con Intel ha le DDR3
Ah non volevi la versione Intel
no che schifo
il 7200U è peggio del processore del mio portatile che è morto (ed era di seconda generazione quello)
Ma amd non ha più incompatibilità con programmi driver cose?
nono, Ryzen va molto bene
Io ci ho l5 di quella serie
Ah ok, non li ho più comprati, ho solo il vecchio fisso con un phenom x6... Non ne può più
8250u
E ha comunque DDR3 ma non cambia praticamente nulla
Qualcuno sa dove comprare obiettivi a basso costo?
lui è buono ma ha bisogno di una GPU dedicata per lavorare bene, poi dipende anche da quello che ci si fa
Comunque vero 
Sparito
Soooo sad
Sì?
Comunque se hanno ssd veloci vanno bene
se lo trovi fammi sapere
che forse lo compro
Sigh
Ma non avevi detto che non avevi soldi? XD
eh è passato Natale
Hai lavorato a natale?
nope
* parenti
E i parenti danno 600€?
A me hanno regalato un paio di boxer
Di marca almeno?
Direi proprio di no
Ma come
UN paio
Tipo 10 euro
So sad
C'è crisi
Ma piuttosto dai una cintura, un libro
Un NESDR smart
Ciao, sono alle prime esperienze con Ender 3. Su CURA non riesco a togliere lo strato superiore per stampare in modalità vaso. Ho impostato lo strato superiore a 0... consigli? Grazie!
Almeno puoi sgommarle senza sentirti in colpa
Bah...pazzesco
Non c'è la "vase mode"?
Se c'è, non l'ho trovata...
Ragazzi ho un problema
Il pc montato prima si accendeva poi
Ha cominciato a riavviarsi in un continuo loop
Quante volte?
Hai installato l'os?
Sempre
Ma non sempre nello stesso modo
Ovvero
Mhhhhhhh ora non so dirti su cura ma su s3d c'è.... Comunque dovrebbe andare , il riempimento a quanto é?
Qualche volta col bios della scheda madre
Ti dà qualche errore? Ti dice qualcosa?
No
Il sistema operativo lo hai installato?
Le altre volte presenta il bios come se si fosse resettato
Si
Non é che non riconosce il disco?
Bho
Sarebbe strano
Ma lo hai appena assemblato?
Perché se no chiederebbe cosa esefuire
No
Da un bel po'  di ore
Beh allora sì che é appena assemblato
Magari c'è qualcosa di fallato
Eh
Ho cambiato ram
Quando va nel bios controlla che ti riconosca la RAM ecc
Ecco
Non mi va nel bios
Sarà quella non compatibile
Si avvia
E si riavvia
O non é compatibile o non la riconosce
0! Però credo di aver capito che è CURA che non toglie "il coperchio" perchè Repetier me lo fa giusto... Quindi indago un'altro pò! Grazie!
Senza RAM non si accende
È compatibile
Funzionava
Avevo 2 banchi della stessa ram
E uno diverso
Che funzionava comuqur
Stessa frequenza?
Si
Ddr3 1600
Tu hai assemblato il PC
Si
Funzionava
Si
E cosa hai fatto prima Che non andasse
Ti spiego passo passo
secondo voi è meglio pimusicbox o volumio?
Ho montato ieri il pc e una volta avviato ho provato a scaricare windows. Il problema era uno... dissipatore stock intel rotto quindi il processore si surriscaldava e ne ho ordinato uno. Oggi ho montato il dissipatore nuovo e la temperatura  era nettamente migliore (25°). Faccio per scaricare windows 10 e mentre si avviava ad un certo punto si spegne. Allora provo a cambiare file. Metto windows 7 ma la situazione è la stessa mentre si avvia si spegne quando bisogna scegliere il tipo di memoria. Allora ho provato a staccare ssd pensando fosse quello il problema, ma il risultato è lo stesso. Provo a staccare l'harddisk e finalmente si avvia il programma di installazione e lo scarico sul ssd
Avevo 4gb di ram dato che una pemsavo creasse problemi (si va ad esclusioni)
Non doveva spegnersi durante l'installazione di Windows 10:/
Il processore era a 90°
Ho formattato sia harddisk che ssd
Anche col dissipatore?
Si ma quello rotto
Hai messo la pasta termica?:/
Con quello nuovo è posto
Non si schiacciava
Come
Era rotto
Leggi tutto
No  è che gli faccia così bene eh
Lo so...
Prendi la chiavetta di Windows 10, metti la RAM come era quando andava, stacca l'hdd e metti solo l'ssd. Vai nel BIOS e metti la chiavetta come prima nel menù del boot e poi esci dal BIOS e deve partire l'installazione
Non lo danneggia, ci sono certi che li tengono a 100°c (assassini)
Se non riesci ad andare manco nel BIOS hai problemi di RAM o hai fuso il processore (ma dubito)
In realtà si lo danneggia
90 gradi? Ho visto portatili girare a 110 gradi
Per 5 minuti a 90 gradi non fa nulla
Senza dissipatore  non arriva solo a 90 gradi...
Sopra 80 per periodi prolungati iniziano i problemi
Lui ha detto 90 gradi e tu hai detto a 90 gradi si danneggia🤷‍♂ sopra i 90 gradi a lungo andare sì danneggia
Periodi prolungati, non installare l'os
E praticamente tutti mandano in thermal throttling la cpu dai 90
Si
Neanche 10 secondi
Ma leggete
No è uguale se arrivi a fare spegnere un sistema per la temperatura non gli fa bene
Se erano veramente 90 non é successo nulla
Lo so
Davvero
Lo stava ancora installando, non so durante l'installazione che controlli ci siano
Fai ciò
È una protezione hardware
Che poi come fa a sapere che erano 90 gradi se stava installando l'os🤔
Ho riacceso
Dato che si era spento di botto
Entrato nel bios
E 87gradi

Stima per la propic
Era sopra allora
ma la funzione di attivazione automatica della modalità non disturbare quando il telefono è a testa in giù è solo per i pixel o è stata introdotta in android 9?
V
vediamo un po' se sta YeeLight è veramente al pari di Philip HUE
Quanto le hai pagate?
Ma per le Yeelight ho bisogno di un hub?
bridge no hub sorry
nono, si collegano in Wi-Fi
15€ la lampadina, 20€ la striscia LED ma non è per me, io per le strisce LED mi costruisco i controller a mano e con 10€ ho 5 metri di striscia LED RGBW smart.
Ora, domanda stupida: secondo voi conviene chiudere le app in background o lasciarle aperte?
Dipende
Se devi risparmiare batteria si
Non vedrai grande differenze, quindi inutilr
lasciale aperte
Android è in grado di chiuderle da sole quando la RAM sta finendo e sospendere/restringere le attività dell'app per risparmiare batteria
se la chiudi consumi solo più batteria per poi riaprirla
un'app aperta in background normalmente non consuma batteria
Ah, ottimo
Allora devo togliermi una brutta abitudine
Dipende se la userai ancora
Di solito non conviene
Chiuderle?
Non conviene chiuderle
A meno che non ne hai aperte 50 di cui te ne servono 3
Ah, ok
Perché android le sospende si, ma occupano comunque un po di ram e CPU
seems right.
ho appena realizzato di avere il Meteor mutato col tastino
interessante
ah lol
era meglio questo 
un modem in adsl e in fibra quanto tempo ci mette a ristabilire la connessione in caso staccassi e ricolegassi il cavo?
Dipende dal bootloader del modem comunque di solito 1/2 minuti
ma mi copi :(
è la cassa che uso sotto la doccia
comunque sto cazzeggiando con la YeeLight
(e quella è la famosa striscia LED col controller che mi prese fuoco un annetto fa)
se deve vedere se la 220 va a 50Hz precisi questo taglia il cavo e lo guarda ù-ù
Beh se hai un trasformatore grosso appoggiato su un piano sottile e grande fa effetto altoparlante 3 senti la frequenza 
Mi faresti un favorone? Mettere su bianco la lampada al massimo vedere quanta luce fa
Che si è appena bruciata la lampadina del mio lampadario e mi sono aproprio che ci metto 1 o 2 yeeligjt
Tantissima
Sarebbe quella di xiaomi la yeelight?
Si
Guarda quanta luce
Guarda la foto
Quanta potenza assorbe?
Direi sia una 600 lm
Anzi magari anche 800 non so
Si fa molta luce penso la proverò anch'io
Non si capisce molto ma a questo punto ne metto 1 o 2🤔
Il porta lampada ha 2 posti
Figo
Ora smonti il lampadario per metterne qualcuno provvisoria
Ne metterò 1 allora
Tanto camera mia è piccola, sarà 3x5m
Rega che pensate del TicWatch C2?
come regalare 50€ di skin
Perché?
regalo di compleanno
Ma steam non ha la funzione apposta per i regali?
boh
ma non è un gioco
è un oggetto nell'inventario
è un AWP Asiimov con 4 sticker olografici e name tag, dal valore di circa 50€
Capito tutto 
Comunque ho scoperto che il mio computer fa 15 fps su csgo con tutto al minimo.....
E si blocca dicendo non risponde ogni 5 10 secondi
Devo vedere come si comporta su Linux
uguale se non peggio
a me gira meglio su Windows
io stavo pensando di togliere il dual boot e usare l'SSD di Ubuntu per i giochi... Tanto il 90% del tempo sto su Windows
Secondo voi é abbastanza dank?
Per gli stickers di WhatsApp
A me da l'errore "l\' accesso all\' hardware grafico da parte dell\' applicazione cs-go è stato bloccato"
No
Ci vogliono le gif.
E comunque boh winzoz è antipatico
Il problema è che ci metto circa 90 minuti a scaricarlo con 1.7 MB/s in download circa...
Non ci ho capito più di tanto eh
ah
ho detto: "aggiorna i driver"
sorry ma sono in bagno con la cassa della JBL
Ora che lo hai detto ho capito 
Comunque... Gia fatto, con quelli scaricati dal sito ufficiale
che hardware hai?
Pentium n3530
Intel hd graphics bay trail Mobile
8 gb ddr3
Pura potenza 
beh
io lascerei perdere
Immagino
cs mi da problemi col 6600k...
Mh....
graficamente non è per niente pesante
ma lavora tantissimo di CPU
il 6600k mi fa bottleneck su csgo
Che frequenza tieni?
250/300 fps, non di più
4,2Ghz
voltaggi stock
E ti lamenti?
non riesco ad avere nessun OC stabile sopra i 4,2, nemmeno overvoltando a 1,4V
beh sì
per CS non sono molti se hai un monitor 144Hz
Io faccio 27 fps su minecraft 
fai conto che il refresh rate e gli fps non saranno mai sincronizzati
quindi ci saranno sempre dei frame che non riesci a visualizzare
quindi vedi molti meno degli fps che fai
per vedere tutti i 144 che il monitor ti può mostrare devi farne più di 300/350
e negli eSport fa la differenza
in giochi tipo GTA invece si gioca benissimo a 60 fps
Ti invidio
non ho GTA
guarda che prima stavo con un portatile che aveva almeno 300ms di input lag
so cosa significa
Nemmeno io
non lo reggeresti più che altro
Vorrei vedere come rendera ETS2
Deve essere uno spettacolo in ultra
non ce l'ho
Foto da Oscar
non mi è mai piaciuta l'idea di guidare camion con una tastiera
Io son indeciso se con 200€ prenderci un volante o upgrade al PC
Comunque mi viene sempre più la voglia di farmi qualcosa con un ryzen 2200g per spendere poco
che gioco è? Track Simulator per pc?
visto il PC che hai c'è poco di upgradeabile
Che pc ha?
Non lo ha detto
ah ma eri tu col Pentium
lol
Si
hardware?
:
CPU: Intel Pentium G645 2.90Ghz
Ram: Corsair Vengeance 4Gbx2
GPU: Sapphire R9 270X
SSD: Kingston 128GB
HDD: Barracuda 500GB
Mobo: Asus p8h61-m lx r2.0
Volevo montare un i5 che si trovano a 50€ su eBay
Cambiare hdd che si è usurato
E cambiare PSU (vs650)
VssSSsssssss
*triggered*
cambia idea ora
Ciao a tutti
Per caso qualcuno ha la suite Office 2016 patchabile con questo programma?
Sto cercando di passare il file ad un amico ma la mia connessione è lenta... Quindi mi chiedevo se qualcuno l'avesse già caricato da qualche parte
Scusate, chiedevo questa perché lui saprebbe come patcharla, tuttavia mi andrebbe bene qualsiasi versione
La CPU posso cambiarla
Altrimenti cambierei mobo+CPU+hdd ma ho paura per il PSU e di non farcela con i soldi
Il psu DEVI cambiarlo
I vs non sono alimentatori, sono criceti ubriachi
Pensavo di cambiare infatti CPU+hdd+psu
Cambia per prima cosa il psu e poi gli altri componenti
Io ho ordinato il g29 :3
Raga aiuto
Avete comprato troppo da Tomas3D
Ho 13KG di filamento da regalare 
Io faccio un ordine da 70 € nei prossimi giorni
Col tuo coupon 
Comunque io vorrei comprare 3 kg di filo (inclusi i fili di prova) da tomas3d nel caso metto il tuo cupon
Ma quanto cazzo è comodo sto cavetto?
Per fare cortocircuiti nelle usb?
HAHAHAHAHAAHHAAHA
🤔 a parte come prolunga USB per cosa lo usi?
collego normalmente il cavetto del cellulare e l'altra porta usb la collego al caricatore cosi mentre uso il cellulare col thetering usb lo carico anche siccome con i 500mA della usb non ci faccio nulla
Aaaaaah figo
ma mettilo su una usb 3.0 e hai risolto 
non c'è l'ho purtroppo
HO VISTO UNA COSA sINGSTAR
OMG
E la cosa divertente è che io non ci sto prendendo un euro da tutti sti ordini e anzi, dovrò fare 13 spedizioni 
tieniti uno dei filamenti, hai guadagnato le spedizioni
o per contratto devi darli via per forza?
Marco, il pla può stare a contatto con gli alimenti?
la mia stampante è già all'opera :DD sto provando a fare delle stampe (il cubo è venuto discretamente bene)
Playstore? Sì, basta che scarichi l'app giallozafferano
Niente contratto, però mi dispiacerebbe 
"me ne è arrivato uno in meno"
Pla*
Mannaggia al correttore
sto mettendo google assistant sul raspi, ho solo quella scheda audio con microfono e un'altra senza mic
Ciao a tutti, ho bisogno un consiglio. Ho acquistato da poco la ender 3 e spesso mi capita di avere questo difetto come se ogni tanto non stampasse un layer. Da cosa potrebbe essere causato il problema?
E altri layer invece sembra te li faccia doppi e vengono più grossi 🤔
Cosa mi consigliate per mettere google assistant su raspberry? sto provando la libreria in py gassistpi ma non riesco a farla andare
potrebbe essere anche la temperatura però messa così mi pare più che altro il motore di E che non riesce a tirare bene il filo
perchè comunque su tutta la stampa è successo tipo 2 volte
Si non succede spesso
Su questo pezzo è successo solo una volta
Qualcuno ha da consigliarmi qualche obiettivo micro 4/3 a poco?
Oppure si è staccato...
Controlla che le viti della ghiera che sposta l'asse z non siano troppo fisse  che se no potrebbero perdere passi
Se con un dito ti appoggi e spingi leggermente verso il basso sulla guida dell'estrusore e scende senza troppo sforzo va bene se no smolla le viti della ghiera e riprova
Se spingo verso il basso un po si sposta
Senza sforzo?
Praticamente non serve quasi niente di peso
No be un po si resistenza la fa
Magari provo a smollarlo leggermente
Si anche a me più o meno è cosi anche se in certi punti sembra che faccia un po più di residenza
Prova a smollare un po' e riprova
E se hai dell'olio buono metticene qualche goccia..... Io uso quello per i pistoni della tromba
Visto che é trasparente e non unge
Sono queste le viti che dici?
Si
Ok grazie mille ora provo
Si va meglio sembra più fluido, grazie!
la libreria Keyboard.h su arduino non funziona e fin qui ok, funziona su arduino nano?
Ah
io ho ordinato la ender 3 su gearbest mi dovrebbe arrivare a breve quindi a me servirebbe non poco .-.
Bhe se vuoi io sono disponibile a venirlo a rubare... Se mi fornisci il video non censurato del tuo nuovo appartamento mi arrangio a venirlo a prendere


Quindi nessuno sa per qualche bel obiettivo a poco vero? 
Che ve ne pare del TicWatch C2?
Bello e poco... Che corpo macchina? Budget? Focale?
Macchina yi m1... Micro 4/3
Budget sui 50 euro... Ieri ho trovato una panasonic 12-42 a 50 euro 
Mmm
No ti serve per forza una board con un atmel32, il nano ha un atmega328 mi pare
ergo per forza la digispark?
Anche un pro micro
Ma se ora lo collego a un caricatore da 2A e un'altro da 1,55A?
capito grazie
non penso funzioni così
una USB maschio ha solo i cavi D+ e D-, l'altra ha il +5V e il GND
non
ecco
eh appunto
ma una delle due non funziona
quella power ha la corrente, quella data ha solo i pin per i dati
e ovviamente la USB femmina li unisce
sennò come faresti a caricare il telefono con una e usarlo al pc con l'altra?
ma quello power e data è maschio o femmina?
ma posso dirti una cosa?
non prenderla come offesa
Fa quei filamenti all'inizio. Che cosa devo sistemare??
te la dico in pvt
Maschio
Servono di solito per connettere al pc qualcosa che consuma più di quello che può dare una usb....
Ne ho uno così per un hdd esterno
con la ender 3 ho notato che ogni tanto la rotellina dentata che tiro il filo fa uni scatto..come slittasse
da che può dipendere?
Esattamente
Mi pare che proprio da un hdd l'ho preso
Vs650 triggered
Ma che pentium e'?
Uno vecchissimo
Ha almeno 5/6 anni
Ah pero'
Non tanto
A scuola come va?
Sei riuscito a realizzare il filtro passivo RC?
Il filtro passabanda?
Sì passa alto o passa basso... ora non mi ricordo
Mi avevi chiesto il dimensionamento del componente
Comunque provalo con multism
Multisim
Ha uno strumento detto Bode plotter che ti permette di vedere l'attenuazione
I passivi di primo ordine sono semplicissimi
Perché?
Sono buoni i tomas3d?
lol
sono appena entrato su Discord, ho parlato per due minuti buoni
non mi rispondono
realizzo che il cavo USB del microfono era staccato
Qual è il coupon?
Coupon per tómas 3d: overvolt 
Hai il 10% di sconto mi pare
Non male
Com'è la qualità?
Molto , moooolto buona
Io avevo comprato il petg.. E lo ho la da 4mesi 
Buonasera, si può riuscire a fare una configurazione con amd completa a 600 euro?
Cazzo confermo, presa una lampada a led provvisoria stesso wattaggio della yeelight ed è giorno, devo pure girare il portalampada sennò ho un sole in faccia
Con flash
Ma perché il mi 8 mette quella specie di watermark?
Ah boh ora provo a toglierla
La data l'ho messa io già che c'era quella scritta che usurpava
Che spreco di soldi
Come fai a farli?
Illustrator presumo
Ma che, è una applicazione
Dico la grafica
Ah 
Lo so che per aggiungere stickers a zozzap devi farti l'app tacci loro 
Che schifezza 
Un pomeriggio perso per via dei limiti di dimensioni dei PNG
Io lo prenderei a craniate Mark Zuckerberg, copia... e lo fa pure male... 
Appunto 
Ma che volevi aspettarti da zozzap, non è basata interamente sul Cloud, tiene tutto in locale
Lo so, lasciamo sta 
good
Non funziona python
What?
?
eh?
Prova a riavviare
*Pythonista intensifies*
Il pythonista paura non ne ha
Lol
Rido
come flashare un ESP "a distanza"
tu stai male
Erano le 5 e il sonno non mi faceva capire nulla
Ho trovato un'app su GitHub, la ho modificata ed ho fatto
Ma anche tanto
Che caz
Sei geniale
Idolo
qualcuno pratico di steam?
Io l'ho usato per il cubo di Rubik ahahah
AH
Dipende che ti serve
Lo streaming casalingo posso usarlo anche da fuori casa?
Lol
Boh penso di no
Perché penso funzioni tramite il tuo wifi
devo provare a creare un vpn
Ti conviene usare parsec
Non fare il logout, io lo lascio sul desktop con gli schermi spenti
Funziona su win 7?
funziona pure bene lol
sensore touch screen creato per noia
Penso di si, però devi mettere “Mai” nelle impostazioni di risparmio energetico
Mannaggia il mouse del cazzo
Stavo regolando il volume e si sposta da solo su 100%
Ora provo, grazie mille
comunque c'è rimasto male anche mio padre quando gli ho detto che (dopo che era saltata la corrente) Home Assistant ci mette anche 10 minuti ad avviarsi
mi fa: "e che è Windows Server 2003?"
Raga
Mi serve una mano
Come faccio ad aggiungere i bottoni sotto i post
con cosa?
bot Telegram? in che linguaggio?
Sapete come configurare Hamachi sul PC?
Tipo quei post dove vedi i bottoni sotto
Intendo senza app
Dalle impostazioni come vpn
sisi ma in cosa lo fai?
Markdown o html
Ma non è un bot
non puoi 
può farlo solo un bot
Aspetta vieni in privato
Raga lasciando la musica che mi sono scordato di abbassare, perché il raspy fa così?
Cioè sembra che non riceva corrente.... L'alimentazione è 5v a 2A
Parte ma poi muore
Rifai la sd
O metti un'altra distro ☺️

Che rasbperry è
Se è il 3 b+ ci vogliono minimo 2.4A
rip
io così ne ho buttato uno
comunque se si spegne il led rosso vuol dire che l'alimentatore non è abbastanza potente
2,5*
L'avevo appena fatta
3
No per ora quello rosso c'è
Bah, raspbian ho messo, l'ho usata anche altre volte.
Ho messo anche Kali che pesava di più e girava bene.
Non lo uso da un po' e ho voluto rimettere raspbian ma non va...
secondo voi è meglio Pimusicbox o Volumio ?
Volumio mica è diventato a pagamento?
Volumio
solo la parte cloud
resta sempre open source
MyVolumio è a pagamento ma per la maggior parte delle persone è inutile
giusto se avete Tidal o Qobuz o se avete più install di Volumio in casa e volete sincronizzarle
In che senso?
Volumio tipo è compatibile con Spotify?
bella gente, sono tornato dalle piste da sci, ho sciato tipo 30km circa, ci ho messo quasi 6 ore di sci, e niente, alla fine ho anche corso un po', ho fatto il mio record di corsa, 58km/h :D
Yee
Ti invidio

e giovedì vado a kronplatz
 se ise sta la altri 4 giorni mi vede arrivare da dietro
quanto son belle le automazioni di Home Assistant
con un solo pulsante posso fare tutto.
oppure le combo interruttore + pulsante
Mi aiutate
se magari spieghi il problema 
togli la s ad https
non penso che il tuo router supporti l'SSL
Non è nemmeno connesso al wifi
come no
sta a sinistra
Notch schifoso
nono
non ha il notch
è Huawei che fa ste minchiate
Qualcuno mi può spiegare come funzionano le spedizioni di Amazon?
Se una cosa non è spedita da Amazon per i prezzi si segue che cosa?
Se una cosa non é spedita da Amazon funziona come un normale negozio online solo tramite amazon
che ne pensate?
c'è scritto il costo della spedizione
Non vedo una cosa equilibrata....
Non ti servono 116€ di alimentatore e scheda madre da 100€
Spendili per la RAM piuttosto quei soldi, prendi della RAM a 3000mhz
Il processore lo ho io e ti posso dire che va benone
Ho 350€ da parte per prenderci il pc e ho il vecchio pc e con i pezzi vorrei venderli per comprare quelli nuovi
con il vecchio pc più di 150€ non li faccio
Scheda video?
Vorrei montare la AMD r9 270x del vecchio pc
SSD?
Prendi un alimentatore 80+ Bronze a 60€ e spendi gli altri soldi per altri componenti
120gb kinston del vecchio pc
che ne dite di questo? La Thermaltake sembra una buona marca
Prendi della RAM migliore e un alimentatore da 50/60€
È simile a quello che mio fratello ha fottuto 
Non so dirti, non ho mai sentito gente con thermaltake
direi che un alimentatore come il CX450M possa andare più che bene
evita
ce l'ho io, ha la stessa piattaforma del Corsair VS
Qualcuno sa dirmi se si puó usare un modem Vodafone su linea Tim?
prendi questo, l'ho usato in 3 build, funziona molto bene ed è fatto con componenti buoni
Perfetto è...anche semi modulare
Forse però per quella scheda video serve più potente l'alimentatore
che GPU?
AMD R9 270x
Quelle vecchie di AMD hanno un consumo abbastanza elevato
Il procio consuma 65w...
Però sono indeciso fra Intel e AMD
nah se non fai OC ci stai
però una cosa
Hai pochi soldi, amd
il 1200 ti fa bottleneck
prendi almeno un 1400
o se vuoi un 2200g già è molto meglio
Bisogna vedere se ha i mezzi per sfruttare tutto...
le mie ultime 3 build sono tutte Ryzen, quindi visto anche il tuo budget ti direi AMD
Quella mobo è anche m2?
ormai tutte le schede madri hanno lo slot m.2
ah
più che altro devi vedere se è SATA, se è PCIe o se li supporta entrambi (tipo nel 90% dei casi li supporta entrambi)
quindi se è m2 rischio che non legge via sata?
nono
se è m.2 SATA o se è m.2 PCIe
Perdonami ma non sò proprio quale sia la differenza
l'm.2 non è altro che un connettore che supporta sia il protocollo SATA che PCIe
ah
beh la differenza è che se è SATA ci devi attaccare un SSD SATA m.2
se è PCIe ce ne metti uno NVMe
e la differenza sta che uno ti fa 500MB/s, l'altro 3GB/s
Il connettore non é uguale
ni
per fortuna
l'860 è SATA e il 970 è MVMe 

era questo quello che mi dicevi?
Lo ho io il 970
sì ma con quello devi cambiare mobo
quella mobo è compatibile solo se aggiorni il BIOS
e per aggiornare il BIOS ti serve un processore compatibile, quindi prendi una B450M
Beh ti fai inviare gratis un Athlon da amd
anche
però ci mette un casino ad arrivare
Secondo te è buono per un gaming leggero usando la Vega 8 integrata?
dipende da cosa intendi per leggero
roba come Minecraft? Quello gira pure sulla Intel HD Graphics 530
1080p dettagli medio/bassi
fra queste due la differenza?
eh, un conto è se giochi a Crysis, un altro se giochi a Minecraft
una e pro e l'altra no
E poi c'è planetside 2 che per fare 20 fps dovrò mettere tutto al minimo a 360p 
comunque guardati i benchmark sui giochi che ti interessano
Ok
la Vega 8 su csgo riesce a tirarti pure 100 fps
Sad story
Ah...
io secondo te perché voglio prendermi un portatile com Ryzen? 
Hehe
Lo conosci?
nope
È un mmofps free to play
Ha mappe da 6km x 6km con 2000 player ciascuna
ah carino
tipo i vecchi server italiani di Minecraft
come sta adesso?
in Italia su Minecraft le parole "multiserver" e "load balancing" sono arrivate molto più tardi che nel resto del mondo
È il delirio più totale, la figata è che a differenza di altri fps strutturati a match in planetside è una vera e propria guerra che va avanti in un unica partita dal 2012 quando è stato lanciato
E tu ti unisci quando vuoi
uh
Ti conviene prendere 2 ram da 4GiB, non 1 da 8GiB
Volevo infatti, ma il prezzo impenna
sai che sono GB e non GiB?
sono 8000MB
Almeno così è meglio se usi la Vega integrata se ne usi una esterna boh
Ah...
Che ne dici? ho letto che lavorano meglio
Impenna di quanto?
10€
se esco dai 320€ sono fuori budget
poi devo iniziare a vendere il pc di ora
Usi la r9 270x o la Vega 8 integrata?
boh, qual'è meglio?
volevo tenermi la r9
Tenerti nel vecchio pc?
il vecchio pc lo vendo se riesco
Quindi userai la Vega 8?
Se si ti conviene parecchio avere ram dual channel
dipende qual'è meglio
ovvio che in dual channel lavora meglio
va al doppio della velocità, però costa anche di più
meglio la vega 8 o la r9?
R9 ad occhi chiusi
le risparmio quelle 10€ e prendo un banco o li prendo tutti e due?
una R9 270x ha tipo il 200% di prestazioni in più di una Vega 8
perfetto allora
se puoi fare il dual channel, fallo
anche io ne ho due da 4GB
ma c'è la MSI B450M PRO-M2 e la MSI B450M PRO-VDH ma non ho capito cosa cambia
cambieranno i componenti usati, saranno più di qualità su quella che costa di più
la VDH supporta fino a 64GB di RAM, l'altra fino a 32
perfetto
Cose strane che si trovano dentro l'apk di Google foto
ho paura ad aprirlo uff
Ma che roba no sense è?
Con Google foto...  Schtsch
ragazzi per la ender devo cambiare il piatto (metterlo in vetro) e mettere il sensore per l'allineamento :D consigli??
Sensore allineamento? Quale?
bltouch tipo :D
ma ho visto che costa quanto la stampante:D
Con il vetro a mio parere non vale la pena
Già devi comunque mettere in bolla il piatto perchè non è che livelli 1 volta e poi ti scordi di livellare con il bltouch
ragazzi mi consigliate un laser abbastanza buono
per bucare le robe belle
Interessato pure io
Lol
Ehehehe
Eheheh
Ma è un .txt
Non chiederlo a me
Msi su amd sono le peggiori anche se forse con le b450 sono migliorate, prendi asrock o asus
Parti del corpo solo se sono in condizioni di preservazione tali da poter essere rivendute al mercato nero di organi
È troppo vicino il piano?
Il piano è il priuncipale problema di questa stampante... tu la calibrazione con il foglio di carta l'ha fatta? Su tutto il piano e non solo sugli angoli?
Grrr
Fatta la calibrazione.. Lo da solo in una parte del piatto
in quella zona è probabilmente più alto... vedi se riesci ad aggiustare la calibrazione facendo qualche prova
io ho dovuto prendere un vetro
ormai aspetto che finisca la stampa. Hai preso il piatto in vetro o borosilicato?
Raga ma se io ho un circuito di protezione del genere dove collego la batteria e dove il carico? Ha solo tre pad e mi sembra strano abbia il positivo in comune...
Può avere anche il positivo in comunque ma se il circuito gli stacca il negativo addios alimentazione
Ho fatto un piccolo test per misurare la latenza di una tv....
Ho messo un cronometro al millisecondo in modalità duplica schermo e ho fatto una foto con shutter a 1/4000s, mi pare impossibile che una tv abbia una latenza inferiore a 1ms....
Probabilmente userà mosfet n channel che possono interrompere il negativo
è un vetro da stufe... un pezzo di scarto di una vetreria vicino casa
Ugo
minchia slowmoguys levatevi proprio
Peccato possa fare solo foto e non video a sta velocità
Però se imposti su auto e guardi il sole arriva tipo a 1/35000s
ti basta solo trovare il modo di fare queste foto 30 volte al secondo
o più
molto più
Tipo 1000 volte al secondo
o 10000
Beh se ci mette 1/4000s oltre le 4000 al secondo sono inutili
Telefono da 150€ is the way
Ti basta schiavizzare uno gnomo per premere lo schermo 4000 volte al secondo
O appiccicare con lo scotch in jumper di arduino allo schermo
Okay
Cioè?
.
Fatto
Appare ?
Ah
Ma come mai ho un ammonizione?
Non scadeva nel tempo?
Installo anydesk, TeamViewer e parsec gaming e riavvio
Finally ho una stampante delta


Beh, nel tempo di 2 settimane
Poor
Ahahahahahha
Parsec?
schifo ahahhaha
Hahahahha c'è Ugo in blacklist
Invece di fare il sapiente impara ad essere propositivo e dacci un opinione alternativa.
Sta calmo
Intendo che se conosci qualche cosa di migliorativo condividilo. Io non so nemmeno cosa sia parsec ma se puoi dare consigli é ben accetto
Comunque calma inanzitutto
Guarda che io sono calmo, il sangue caldo lo stai manifestando tu. Io non intendevo offenderti ma solo sapere il tuo parere e conoscere alternative migliori
Ohi plachiamo i toni
È capodanno
Mi scuso se sono sembrato offensivo, non era mia intenzione
E che c'entra 
Bah
Ti amo
Benvenuto!
Ragazzi sapere per caso qualche posto dove trovare delle ROM?
Vorrei flasharne una sul mio tablet

Lenovo tab 3 10 plus o business (LenovoTB3-X70L)
Se te la cavi con l'inglese guarda su xda developers
Qualcuno mi può aiutare con team viwer a scaricare un software per controllo cnc? Consigliato da voi io non ho conoscenze
Ok! Altri posti per cercare?
Intendevo io non ne conosco di software cam per cnc e quindi chiedevo se qualcuno da remoto poteva scaricare nel mio pc uno semplice
Ci sarebbe androidworld forum ma lato modding non è più aggiornato da un po'
Eh sì non ho trovato molto lì, comunque c'è da dire che questo tablet è vecchiotto
Io ti direi dai un occhiata su xda, al massimo usa Google traduttore
È la community più attiva lato modding e certe rom sui siti italiani non si trovano
No ma l'inglese lo mastico bene ahahahah
Infatti sto cercando là adesso
Niente, su XDA non ho trovato davvero nulla..
Ci sono alcuni forum, però sono senza risposta
\ban
Allora mi dà l'idea che se non c'è niente lì non ci siano rom, prova a googlare un po' il nome del tablet magari trovi qualche russo che ha fatto qualche rom 
Manco quello 
Lenovo ha una community un po' scarna
Confermo, ho anche io un tablet Lenovo vecchio e non ho trovato davvero nulla. Ho semi risolto ripristinando varie volte e disattivando davvero tutto.
Whatsapp mi sorprende sempre di più
A me succede sempre appena mi riattacco a internet
Idem
Sarà la rete
No, è zozzap
È whatsapp. Lo fa quando la connessione è scarsa e non riesce a tirare giù i messaggi.
Eh si. Esatto. Capita anche a me!
Che telefono hai?
Ma se ho la fibra 
bah
A me esce:
Apri Whatsapp per continuare a ricevere notifiche
A3 2015
Che vuol dire ahahah
che non puó essere lenta la connessione
Beh forse se vai in un punto in cui il telefono deve fare un cambio di rete, lui manda quella notifica
eh sì ma non era successo così
strange
Bah
Anche la mia 7mega in teoria non è lenta
Tieni conto che anche whatsapp è una merda. A me capitava spesso quando ero con una connessione scarsa. Il bello è che con Telegram continuavo a ricevere e mandare messaggi, Whatsapp tutto bloccato. Che poi la notifica te la manda solo se hai effettivamente nuovi messaggi, quindi probabilmente gli arrivano, è solo che mostrarli era troppo difficile.
Togli quel "Anche". Whatsapp è una merda
Thanks
AUGURI DI BUON ANNO DA 
©®™
i cosiddetti
"fuochi" artificiali
ma porcoddue.
Auguri gente 
Tanti auguri per un buon anno nuovo a tutti
Auguri a tutti
Happy GNU Year
Auguri 🥂
Qualcuno mi accoltelli
lel lo potete fissare pliz
BUONANNO IN RITARDO
Buon anno a tutti
Possa il 2019 portare a un grande passo avanti per il software libero
Buon anno nuovo
E a meno copyright sul tubo
Un piccolo passo per un anno, un piccolo passo comunque per la numerazione annuale.
Ricordiamoci che al timestamp il nuovo anno non fa né caldo né freddo
Vallo a dire a quello del gennaio 2038
Buon anno nuovo a tutti :D
Buon anno a tutti
Happy gnu year a tutti raga
Auguri a tutti
(in ritardo)
Auguri a tutti
Ma se c'è buON anno, c'è anche buOFF anno? (bannatemi)
.
 Troppa simpatia
Purtroppo questo valore booleano è solamente positivo
A fuoco tutto zeeeeeee
C'è odore di capodanno nell'aria
Oh ma tutti a Napoli eh, chissà perché

lol
O di polvere da sparo, penso entrambe
Penso più di polvere da sparo
Non c'è da ridere raga
Il mio vicino di casa ha riempito la strada di fuochi d'artificio
La gente è stupida
Che ci vuoi fare

Non dovrebbero succedere questi incidenti
.
Esatto ma se con tutte le campagne contro i petardi "potenti" e i sequestri della polizia uno continua vuol dire che è stupido
Infatti ma credo che il petardo sia scoppiato in mano quindi la genialata l'ha fatta lui
Io ho sparato Mefisto e Magnum, nonostante i magnum avessero la miccia corta hai tutto il tempo di lanciarli ed andare via, si deve essere coglioni per farseli scoppiare in mano
Già... Probabilmente erano di quelli artigianali
ma anche se fossero artigianali hai sempre la miccia, o no?
Mmmm in effetti
Anzi forse quando i mefisto erano ancora a sfregamento erano più sicuri gli artigianali di quelli
Pazzesco come Telegram non capisca nulla
C'è ancora qualcuno?
Sì
perchè scusa?
è normale
Anche no
cosa dovrebbe fare?
a me ha sempre fatto così
A me no
dopo la mezzanotte segna la data, perchè hai cambiato giorno
ha senso
sennò scusa, quale sarebbe il limite per passare dalle ore alla data negli accessi?
???
potresti benissimo dire "ultimo accesso 237 ore fa" 
Quello no
Dopo 1gg ti segna la data
mm passate le 24 ore dici?
a me ha sempre contato la mezzanotte come limite
ah ma aspetta
è perchè su iPhone dice "tot ore fa", su Android ti dice l'ora precisa
quindi è ovvio che alla mezzanotte deve metterti la data
Every min coding
oddio una volta l'aveva detto electroboom questo
cos 
Buon anno ragazzi
buon annoooo
Stavo per dirlo ._.
hehe
Serio?
ma no hahaahahah
BrIdGe ReCtiFiEr
Si può rendere un termostato smart con sonoff
Smart no, diciamo che puoi accendere e spegnere il riscaldamento da remoto
Con Google home?
Basta usare ifttt?
Come posso fare?
Ma cosa vuoi fare di preciso?
...
Controllare il termostato a distanza
Arte
Di merda 
Controllare la temperatura o solo accensione?
Tutte e due
Per la temperatura è difficile
È un pò Stra o perché non ha un vero tasto di accensione. Devo alzare la temperatura con + in alto a destra e poi fare ok
Per vedere la tenperatura basta un sonoff con sensore a tacarne un ?
O metti un sistema domotico che gestisce il relè in base alle temperature, oppure ne prendi uno già WiFi e pace
Qualcuno di voi usa mica questo termostato?
O simili
Figo
Costano poco e vengono riconosciuti da HA
Però hanno bisogno di alimentazione 220
Io ho un beok.. non ancora integrato con home o alexa... Dalla cina mi dicono che stanno in fase avanzata x questa cosa... Vi dico solo attenzione con l'uscita di questi termostati e a quello di cui avete bisogno....
Se avete una classica caldaia con termostato che apre chiude, dovete cercarne uno con un contatto pulito. Se invece avete elettrovalvole di zona, riscaldamento a pavimento allora uscita a 220
Se mandate la 220 ad una caldaia classica che deve solo chiudere il contatto dite ciao ciao alla scheda... Io ne ho bruciata una ma sono x fortuna riuscito a saldare le piste saltate
link? 🤔
stavo giusto cercando un termostato smart che si alimentasse con la 220 
Dica
Non l’ho io però posso chiedere nel mio gruppo di Domotica
Io l'ho visto su aliexpress, ce ne sono vari tipi, come dice Mirko occhio al tipo di impianto e contatto
e occhio alla marca, che se poi chiudono il servizio cloud fra qualche anno poi siete a terra
Salve, qualcuno di voi ha un profilo per anet a8 su simplify 3d?
Grazie in anticipo
la mia porta 3.1 gen 2 e la type c non funzionano più, gli ho messo una chiavetta ma non me la legge, ho provato a collegargli il telefono, riesce a caricarlo ma non a trasmettere dati, cosa è successo? come risolvo? la scheda madre è la MSI 370 Gaming Pro Carbon
auguroni a tutti 
Ma sul case o le porte della scheda madre?
porte della scheda madre
Possono essere i driver?
lo ho aggiornati tutti
prova ad installare una versione vecchia del bios?
🤔nn so allora
Allora non ti so aiutare
secondo voi è rotta?
in gestione periferiche le vedi?
gestione dispositivi intendi?
sì
io nel pc ho: 2 porte usb del case, 6 normali della scheda madre, una 3.1 type A e una 3.1 type c
Mi è apparso nella home screen 
È tenerissimo
questo video ha 11 anni.... io avevo solo 3 anni quando è uscito 
Avete mai comprato telefoni su bangood? Esperienze?
Qualcuno sa dove comprare dei switch meccanici gateron o cherry con una quantità di 10 circa per fare una tastiera supplementare?
ragazzi.. vorrei sostituire la batteria del mio honor 8 :D a che temperatura imposto il piatto della mia stampante 3d per sciogliere la colla senza fare danni? (non ho il phon)
Scarica la batteria nel dubbio
Poi tanto se anche cuoci la batteria, la devi cambiare
non si scioglie la cover? :D
Domanda da vero niubbo. Ma se volessi disegnare qualcosa che si possa avvitare ad un tubo con filettatura, dovrei trovare le specifiche del passo del filetto o potrei misurarlo in qualche modo?
Qualcuno sa cosa succede se uno manda un messaggio su instagram direct e il destinatario non ha installata l’app? Non arriva proprio?
ragazzi so che è capo d'anno però qualcuno che sa usare MIDIUSB su arduino mi potrebbe scrivere in privato?
Arriva ma il destinatario lo potrà vedere solo se fa l’accesso sul sito web
Ok quindi dalla sua app instagram non gli arriva manco la notifica?
Ma se hai detto che non l’ha installata!!
Intendo non gli arriva neanche una notifica su instagram che qualcuno vuole contattarlo?
Ciao ragazzi buon anno. C'è qualcuno di Napoli che può farmi una stampata in 3d? Gracias
È come se ti mando un mess su whatsapp e tu non hai l’app installata: è ovvio che non ti arriva la notifica. Potrai vedere il mess se farai l’accesso sul sito web per esempio o se in seguito installerai quell’app
Non sono di Napoli mi dispiace
Ok grazie.
Non si se è proprio cosi comunque grazie
Ovviamente pago 
Ho appena fatto un test li riceve lo stesso
Anche se non ha l’app installata?
Si compare un 1 dove c’è l’aeroplanino
Si ma sul sito? Perchè se non hai installato l’app non ti può apparire
Credo che 
 stia parlando di due app: direct e Instagram
Certo parlo delle app
No ti sbagli il sito non centra niente
Fatto test sia su Android che Apple, i messaggi li ricevi comunque
Cioè chiedeva se mandando i messaggi dall'app Instagram direct, li si ricevesse anche nell'app Instagram normale
Si
Ahh
Avevo capito un’altra cosa
Non sapevo neanche che esistesse l'app di direct
Buon 2 giorno dell'anno 
Documentario toccante

Sapete girarmi qualche gruppo di grafica?
Marco si sa trattare bene vedo
ahahahahahhah
come mai ho questi valori?
Ti prego, vai a dormire.
^
cosa ho fatto 🤦‍♂️
Usare C++ alle 2:00 di mattina
È peggio dell'LSD
hhahhhahah
ma non capisco
forse perchè sul nodeMCU ci sono 3v e il dht11 vuole 3.3V
Non è l'unico sto preparando degli stati per IG/WA con Photoshop alle 2 con la musica sparata
Per ricaricare una batteria tipo quella dei telefonini basta che li mando una tensione che non superi la massima tensione di ricarica? Poi se fosse così come capisco che si sia caricata?
Ho bisogno di ricaricarla siccome il cellulare controlla la temperatura ma non la legge e non carica
Dagli 4v massimo per sicurezza, e non esagerare con la corrente
volevo spararli 3,3V dal psu del pc, come faccio a limitarmi con la corrente? Non ricordo come mettere i resistori in modo che limitino corrente e non tensione
nono oh
è molto più complicato di quanto tu creda caricare una Li-ion/LiPo
se fai così ti esplode in mano
ehm wtf?
Prendere il filo della 3,3v ed attaccarlo alla batteria
nono
la seconda cosa che hai detto
Altrimenti dovrei caricarla con il telefonino stock e poi ricollegarla all's4, il fatto è che per ricaricarla stessa storia
è l'unico modo
che palle
non puoi caricare una batteria a litio come fosse una batteria al nichel cadmio
non riesco a far uscire i 3,8v dal psu
sempre se non vuoi fare un bel barbecue a base di litio nella tua stanza eh
ho preso la -12v usata come polo negativo e fatto 5v+3,3v come polo positivo
risultato: 13,82v
e io credevo che facevo -12+8,3
la matematica dov'è finita?
comunque seriamente
non caricare così una batteria a litio
ti serve un controller per la ricarica
i 3,7v volevo mandarli diretto al cellulare
la corrente deve diminuire sempre di più man mano che la percentuale di carica aumenta e appena raggiunge il 90% circa si deve fermare
altrimenti se superi il 100% esplode, se raggiungi il 100% si rovina e dura meno
alla batteria?
ma la batteria mi serviva solo per avviarlo, siccome via batteria non funziona
senza batteria, ai piedini del cellulare
maaa mettergli la 5V direttamente?
ah allora potrebbe funzionare
senza batteria
dalla usb?
eh sì
non si accende
rip
Praticamente era di mio padre, appena si accendeva si surriscaldava e si spegneva, rom stock, anche formattato
Ho messo la lineage e ora non scalda molto, ma appena inizia a fare un pò di calcoli la cpu si spegne
sotto carica via usb funziona tranquillamente
non so se era la batteria o meno
sarebbe comodo come pc di bordo sulla bici
con la fotocamera sulla forcella e sotto il sellino
Sarebbe ottimo per streammare
ma che telefono è?
s4
il 9515
è noto su qualche forum il problema di surriscaldamento
prima di spendere soldi inutilmente vorrei provare ad alimentarlo dal psu per vedere se era la batteria o se è qualche pista
reso Amazon in caso
Se devo prenderla per quel cellulare mi conviene prenderla per il mio che ha 3 anni e la batteria al 50% sminchia il touch
ma come mai non si avvia senza batteria? si può riprogrammare?
i Samsung non si avviano senza batteria
me l'aveva spiegato un tipo su un altro gruppo un paio d'anni fa, quando mi si era rotto l'S6
se per questo i Samsung non partono manco se non rilevano lo schermo collegato
infatti il mio S6 andava in bootloop per questo, non vedeva lo schermo (anche perché era rotto ew)
minkia
non si può riprogrammare sto fatto?
domani per provare non mi resta che saldare la batteria mia siccome son diverse anche quelle

Se non ti esplode casa è già un passo avanti
Ti hanno già detto che sei pazzo? 
Ma non si usa il metodo costant Current costant Voltage?
Great Scott le carica con l'alimentatore da banco
Non é pazzo, è folle
Tu sei pazzo, pazzo. Rischi di far esplodere una batteria. Io fossi in te mollerei tutto lì visto che come cosa è rischiosissima
Lo so, ma 4v non è una carica completa
Ma non puoi prendere un circuito di carica per le batterie al litio? Non costano niente
Appunto
Ma se hai un one plus che hanno la batteria con i2c in pratica sei fottuto se vuoi fare una cosa artigianale?
Dipende dall elettronica sulla batteria se fa passare la carica anche senza una comunicazione. Ma non è il suo caso
È scarica e non ti esplode casa dai
Chi te lo dice
Io non l’avrei mai fatto
Guarda il video di blackgeek dell’iPhone 7 bruciato. Dopo fidati che butti via tutto.
ma scusa
Basta studiare un attimo, ma le batterie al litio le carichi a tensione e corrente costante, poi l'ultima parte di carica va gestita un po' ma lui deve caricare giusto un po' la batteria per far accendere il telefono
tu sai che valori ti ritornano le due funzioni?
perchè non è dato per scontato che tu ritornino le percentuali
Certo che se usi degli Int per dei valori float, addio
Ahahahaha
eeeehn
la tensione non funziona così, si sommano i valori assoluti
12 + 8.3
è la distanza fra le due che devi misurare, non la loro somma
se la vuole caricare e non lo sa fare (cosa molto plausibile ) esplode eccome
ma infatti lì la batteria era ancora carica
Eh ma che vuol dire. Sono batterie al litio
sisi infatti
ok che se sono scariche sono meno pericolose, ma se deve caricarla... 
Molto pericoloso
Infatti
Ahahhaha
Metti nel telefono una batteria non proprietaria e che caricandola può avere seri problemi
Beh se deve caricarla poco in teoria bastano corrente e tensione costanti.....
Basta una resistenza in serie per limitare la corrente
È un telefono non recente, può trattare la batteria normalmente. Per quello gli ho detto di non andare oltre i 4v, così ha margine di sicurezza
poco sì
però poco, e bisogna controllare che non si surriscaldi
Dopo magari può fare via usb
Beh neanche pochissimo
in generale sarebbe meglio prendere i circuitini di protezione, costano 2€
e con quelli sei sicuro
O un caricabatterie adatto
Se gli da mezzo A non dovrebbe scaldare
Massimo massimo 30/40% no?
ecco, ma se la batteria non è la sua 
non mi fiderei troppo ecco
Idem
Infatti
Ma cosa gli costava mettere una sua batteria?
Intende un caricabatterie per litio
Ma un caricabatterie in generale....
Io l'ho pagato circa 30 euro
Bah
a sto punto si compra la batteria originale nuova, cosa che non voleva fare 
L'ha già spiegato
Sai dove?
Si ma fa sempre comodo un caricabatterie....
Nei messaggi sopra? Ma non li leggi?
Fai conto che questo è da 80w...non gliene serve uno così grosso
Nope
E quindi cosa commenti? 
Oke
Ho seguito il fatto, non avevo letto tutto.
Io parto proprio dal principio
Infatti gli basta un tp4096 da 60 cent
Saldare una batteria è una gran cazzata.
Con l’elettronica e sopratutto con le batterie non si scherza
Non sono d'accordo
Ognuno può esprimere il proprio parere
Io nella macchina telecomandata ho due 3s....alcune celle si sono fottute e ora anno alcune celle originali e alcune prese da altre batterie.... Funziona tutto e non si surriscalda niente....
Deve solo vedere se il telefono si accende
Ahahah se non si accende rip
R.I.P
Questo si... Accetto se dici che è una pazzia
Bah io non lo capisco. Cosa ti costava prenderla su Amazon e poi fare il reso? Ok che io suo telefono ha problemi di batteria, ma cosa gli costava?
Se si accende poi comprerà la batteria originale, se non si accende pace e risparmia i soldi
E ha perso tempo hahahah
Ma perché rompere le scatole ad Amazon allora? 
Non è che magari abiti vicino a qualcuno che ha un caricabatterie? 

Ma dai, basta un alimentatore con limitazione di corrente su
Ahahahaha
Fatturano milioni ahhahah
Cinesi sotto casa
Cinesi >>>> amazon..

Ma si ahahhah la andava a provare dai cinesi e se andava se la comprava
Ahahah

Bah
LOL
Eh ohugoèugo
Ma le leggi in questo gruppo sono retroattive?
A quanto pare no
naah
ma perchè la parola li è stata messa il blacklist?
Ovvio
uddio...provo a scriverla? io forse posso...o forse vengo bannato
naah meglio di no, che poi da chi è che è nata sta storia?
Solo warn
Blur
ah ecc
Ah
Ahaa
Ciao scusate se ripropongo una domanda su instagram. Se invio un messaggio e non mi viene fuori la tipica scritta “visualizzato” significa che non lo ha letto e posso cancellarlo? Oppure c’è qualche opzione che il destinatario puó impostare per non far vedere questa scritta?
Ho guardato nelle impostazioni di instagram e direct ma non c’è nulla riguardo questa ipotetica impostazione di non far vedere “visualizzato”
Se lo cancelli tu non si cancella anche per l'altro
Invece si, solo che instagram dice “il messaggio verrà cancellato per entrambi, TUTTAVIA il destinatario potrebbe aver già letto il messaggio”
Ah allora usi "Unsend"
eh no ovviamente
perchè sennò si intasava il gruppo di Ugo e non era il massimo 
Forse ti han già risposto 
Vedi i fablab locali
Che sono? 
Uso “annulla invio messaggio” ma è anche l’unica opzione disponibile per cancellare il messaggio
Eh sisi in italiano non mi ricordavo il titolo
Quindi non si sa se legge ha letto il messaggio?
Sono riuscito a cancellarlo in tempo?
CHe io sappia non si può nascondere
A Napoli e Caserta vedi su internet Facebook
Ho visto il sito grazie!!

Io sono di Salerno e debbo mettere più a punto la mia 3d
Ah.
ragazzi ho bisogno di qualcuno che mi hackeri un mio vecchio profilo di instagram

mi sa che l'unica via sia il bruteforce ma io non so farlo :(

chi sa farlo, lo invito a contattarmi, lauta ricompensa (ribadisco: è un mio vecchio account, non attivo da anni che mi crea qualche problema, dato che ci sono foto di cazzi e basta) grazie

ah non non potrebbe funzionare, l'ho già segnalato per contenuti fastidiosi ma instagram non li ritiene tali, se potete segnalatelo per favore



ma ne abbiamo già parlato 
Che ci vuole a fare 4 punti di saldatura?
ecco un altro che guarda troppo Mr Robot
Senza parole...
why?
stesso sketch ma su arduino UNO
(era come pensavo non li bastano i 3v, )
Ecco perché odio quel sensore
come no
sia il DHT11 che il DHT22 possono essere alimentati da 3,3 a 5V
però so che con alcuni la 3,3V da problemi, e tu probabilmente hai uno di quelli
madonna le serie di fourier stanno diventando un mio nuovo trauma, bastaa
Perché la fai a scuola?
praticamente ho fatto un lavoro di gruppo in fisica su sta roba e ho steso giù tutta la relazione la notte prima della consegna
e ora ovunque guardo vedo serie di fourier sia su internet che non
C'è solo un piccolo problema
È finta.... L'ho costruita con i lego
Ahahaha
Basta qualsiasi funzione di schwarz
ci sta?
L'unica cosa è che ogni tanto non invia a Home Assistant lo stato perché Arduino non mi cattura bene l'interrupt hardware
infatti l'ho fatta giusto per noia
tanto per vedere quanto riesco a far durare Arduino con una batteria
ovviamente è in sleep e si risveglia solo quando lo agiti
AHAHAHAHAHAHAHAH
ahahah
alla fine l'hai fatto sul serio, l'hai rubata da silvagni?
beh...attaccagli i motori ed è fatta via, se vuoi ti regalo la anet3d ù-ù
No ma sul nodeMCU non ho la 3.3v ma la 3v
ehm
Solo a me sembrano strozzapreti al pesto?
la logica a 3V mi è nuova
(anche se io per consumare meno corrente lo undervolto a 3V e funziona lo stesso)
 cioè è fighissimo
È la musica che crea l'animazione
Raga qualcuno vuole Amazon gift o steam key di giochi specifici?
Raga, una domanda: sul mio fisso con la chiavetta di rete che vedete in foto vado a meno di 1/10 della velocità rispetto ad altri dispositivi sulla stessa rete nella stessa stanza. Sarà la chiavetta preistorica o i bus che tipo si saturano o cose simili?
Mi dà fastidio alle orecchie in certi punti
io ho quella stessa chiavetta
ti dico solo che non è compatibile col mio router
non è manco 802.11n, già che ti si collega è tanto
Ottimo p
prenditi un dongle 802.11ac
Non per niente: devo scaricare un po' di roba e non voglio la rete castrata
Dico che sta cineasta qua potrebbe essere peggio?
Comunque ora vedo di scroccarne una a mio padre
non ne ho idea
ma dichiara di essere AC1200 (quindi velocità teoriche fino a 1,2Gbps, che in pratica saranno 700 mega al massimo), non dovrebbe essere male
più che altro devi vedere la stabilità nel tempo e la latenza
Io ho un suo parente, ma la ho solo perché la ho pagata 1€
Ma tanto la gigabit non arriverà mai da me, va più che bene 
io ho un router AC1200
E poi ha anche il supporto al 5ghz (dovrebbe arrivare stabile in camera mia visto che ho un router big g proprio di fronte)
e dal telefono arrivo a massimo 600 mega circa
beh 802.11ac (Wi-Fi 5.0) è solo 5Ghz
il Wi-Fi 4.0 (802.11n) supporta sia 2,4 che 5Ghz
Comunque di sti giorni farò di tutto per farmi attaccare il cavo
Il cavo magico
nice
a me un solo tramezzo mi attenua un botto la 5Ghz
Ecco la mia salvezza
(2 metri e un tramezzo di distanza dal router)
Si, purtroppo non oltrepassa molto semplicemente gli ostacoli 
big g? Google Wi-Fi?
Router Google
eh quindi il Google Wi-Fi
No, Telecom
cos
Si
che c'entra con Google?
Ho solo il router google
eh
Google solo un router vende in Italia
e si chiama Google Wi-Fi
Ah si
Io credevo il servizio di google
sisi lo conosco, non è male
ne hai uno solo o hai la rete Mesh?
Ne abbiamo 3/4 con wifi meshato
Mesh
gg
Almeno copre tutta la casa
se non hai la possibilità di stendere dei cavi Ethernet fino ad ogni access point il Mesh è il top
È burtosissimo
usa un'altra banda per comunicare col router principale, così non ti dimezza la velocità come fanno i comuni extender
Anche per il fatto che avendo le alexa collegate a reti diverse non tutte comunicavano con tutti i sonoff
Ad avercelo l'accesso al router 
ma in realtà quello è risolvibile
invece di avere un router e tanti access point avevi tanti router
Ancora mio padre non ci ha flashayo tasmota
bastava lasciare il DHCP solo su quello principale
Ah
Il fatto è che non arrivano i cavi LAN in tutta casa
anche perché spesso avere più server DHCP in casa ti sminchia il mondo
Dai, fammi sentire più povero
ti trovi i dispositivi connessi con 2/3 IP diversi
e poi partono i conflitti
Yeah, Afghanistan like router
Mi è esploso il cesso
bello
il mio si intasa ogni volta che cago
No, dico seriamente, si è rotto il cesso
Anche
Ma questa volta si è rotto proprio
Il sifone
Ci hai buttato una cipolla accesa dentro?
Spaccata la ceramica
Io no, i gemelli non so
ma adesso non gli avevano cambiato nome tipo?
ma sti cosi te li fai esplodere in bocca e non li senti
Ecc
Appunto
Per questo è una cosa improbabile
Comunque quest'anno botti non ne ho sentiti
Ed è molto strano
io sì
stavo sul terrazzo di una mia amica e quello del piano di sopra ha lanciato un Magnum che mi è esploso 10cm sopra la testa
Quello è vedere la morte in faccia
Mica sentirlo
ma non mi ha fatto niente, mi ha solo stordito le orecchie per un minuto buono
oddio 
il fischio no?
esattamente
come quando esci da una discoteca
eheh
non conoco la sensazione
io la provo tutti i giorni con le casse in casa
Io sì.
Chiamarsi Assemblea abusiva della festa di Natale
ah vabbè
C'era l'impianto che pompava Tech House e annessi a 5 centimetri dalle mie orecchie
perché i miei amici ascoltano solo roba spagnola Cristo?
l'unica che conosco che ascolta metal... Ascolta anche roba spagnola
Anche i miei, è quel santo DJ che ha messo tutta roba Spinnin', Armada e Revealed
gli hai stretto la mano?
Gli ho detto anche che assomiglia a Curbi
idem
Linka l'app
We wuagliù, bej stu mac
pensa, ora se trovi una rete Wi-Fi chiamata Switchando e il router ha quel MAC address vuol dire che sei sotto casa mia
Conosci wigle wifi?
Ok sono sotto casa tua
Ora voglio vedere con la mia vpn di casa se il router è ancora vivo. (Sto facendo un router con raspberry)
più o meno
ma non te lo consiglio
il Raspberry è molto meno performante di un router nato per fare quello
oltre al fatto che ha una porta Ethernet sola e non è nemmeno Gigabit
wow
una volta che hai sta mappa con tutti sti AP Wi-Fi che ci fai?
nella mia zona ce ne stanno pochissimi lol, sono a nord
posso anche filtrarli o trovare possibili reti gratis
azz, voglio tornare nel 2002
Ma non ero ancora nato xD
per le reti aperte?
Sto provando
E che reti...
2 mega o 7 mega al massimo eh
Ma che cosa indica?
yep
Il tipo di crittazione utilizzare al variare del tempo
ho dovuto ridurre di 18 db la cassa frontale per sentire un pò di subwoofer -_-
link?
Qualcuno conosce una buona IPTV a pagamento?
^
E brava manina

Buon anno anche a te
che bei tempi, quando ancora per scaricare un gioco con utorrent non ci volevano 3 giorni 24h
Raga qualcuno sa come posso illuminare il piano di stampa della ender 3 dal basso ?
Led strip?
Quelle da 5V che si collegano con l USB fanno abbastanza luce o meglio andare su 12V o 24V?
Qualcuno sa dove comprare degli switch meccanici?
Se qualcuno ne conosce una buona mi scriva in privato
Su AliExpress mi sembra ci siano
Ma su amazon non c'è nulla?
Nop su Amazon niente, ho trovato questo sito che ne ha di vario tipo, però non lo conosco 

ragazzi, qualche tizio potrebbe spiegarmi la nuova invenzione della burocrazia?
La cors policy
raga ma come mai il coupon: overvolt su tomas3d non funziona?
sì che funziona 🤔
Sicuro?
un modo per far scaldare la gpu ma senza giocare al pc?
sto navigando con firefox e mi servirebbe scaldare la stanza siccome il termosifone non funziona...buona idea?
Usarla?
maa wtf
spreco di energia inutilissimo
alla fine 10/20 minuti quanto può consumare...
Cos
non scaldi la stanza in 10 minuti
Ahahahah
Ma Ahhaha
prime95 for the cpu e un qualche benchmark per la fisica per la gpu, di quelli pesanti, faccio sempre pure io ù-ù
Cos, aspe riprovo..
infatti basta scaldarmi i piedi
Maaa hahaah
Ora faccio anche un festino
Se lo fai arriviamo in massa a casa tua
Metti Malaa - Pregnant
sono andato direttamente a 1 minuto
nah, non mi piace
senti questa e ne riparliamo
il drop deve sentirlo tutto il palazzo
Vicino la presa d'aria
Ok il mio iPhone 4s si sta fottendo...
Naaaah musica da ricchioni
Se vuoi fare il serio club dogo e fibra
Fabri fibra inverti le vocali ma sulla stessa riga ✊✊✊
Mi consiglereste driver Booster per evitare di scaricare i driver manualmente?
Ciro???
Li sono saltate le dita a capodanno
Ah ecco...
Come mai?...
Che succede se si arriva a 3?
Ban?
Yes
Qualcuno ha il modem Linkem? Mi servirebbe un api per controllare lo stato del WiFi
Io
Ma non penso tu possa farlo
Perché no?
L'unico modo è scrapare la pagina del Router Gateway, e lì le sessioni durano troppo poco
Non che io devo fare chissà cosa, è un automazione per accendere e spegnere solo il wifi ad orari, e lasciare libera la lan, cosa che in se per se io modem non può fare
Però già posso scrivere un programmino che si autentica e crea una sessione
Scusate ma un alimentatore da 450w riesce ad alimentare un ryzen 5 2400g e una gtx 1050 ti?
Che ne pensi? Si potrebbe fare qualcosa?
Seems legit
?????????????????
Ma lol
Secondo voi può esistere un tessuto artificiale che stimolato elettricamente si indurisce?
O una sostanza che lo faccia?
wait da quando c'è sta roba su Amazon
comunque ho deciso di comprare un po' di Sonoff Pow da mettere dietro a vari elettrodomestici (e dietro al mio PC overclockato) per vedere quanto consumano
Sapresti come spegnere solo il lato WLAN del router e lasciare la lan accesa?
ehm sì?
sul mio Fritz!Box si può fare in due modi
o premendo il tastino WLAN sopra o dall'interfaccia web
Boh almeno 3 anni
io ora l'ho notato 
Cioè da sempre da quando compro su Amazon
La sega automatizzata by Transcriber Bot™
questo ha seriamente scritto la Divina Commedia per recensire un convertitore FTDI232.
Link
Kos
vuolsì così colà dove si puote quel che si vuole e più non dimandare
avete qualche script con relativo file gcode per test su temperatura, retraction ecc...?
grazie
9€? Ne ho presi 2 per 1,5€ entrambi spediti...
Povero smartphone
Raga ma jarsigner come faccio ad installarlo? Sono su kali linux per raspberry
OH.MY.GOD. Sono riuscito ad attraccare!
YEEEEEEEEE
cosìè sta figata di gioco?
KSP
KerbalSpaceProgram

ah
Sì è bellissimo
Ti dici se butti troppa roba e inquini il mondo?
boh non l'ho ancora visto
O ti manda le notifiche "buttami che puzzo? Ah hai la porta a porta... Peccato.... Ah ma sei di roma... Peccato"
porta a porta a Roma?
È un'altra casistica
si vede che non sei mai stato a Roma
a Roma non c'è più il servizio della nettezza urbana o come si chiama
Appunto 
Tranquillo questo 2019 sarà migliore è passata la manovra
i cassonetti e le strade li puliscono i senzatetto sperando in qualcuno che passa che gli da qualche centesimo
Modalità tilt
questa è la vista dalla mia scuola
Tranquillo con il reddito di cittadinanza ci vanno i volontari a spostarlo nella strada nascoste
 basta cazzate
Comunque fa proprio schifo
lascia perdere
Sembra che vuoi tipo sclerare ma ti trattieni per coerenza
non posso farlo su questo gruppo
Perché non usi 
PZEM-004T ?
Ragazzi sapete dirmi qualche metodo per guardare qualche soldo per online che non richieda una preparazione eccessiva?
Cos
Beh, è un tipo di economia lol
Alla fine hai risolto?
Eh, si ma non posso usare il dht11 sul nodeMCU a meno che non gli metto l'alimentazione separata
domanda: qui qualcuno ha una conoscenza abbastanza approfondita in merito a hdd e sshd? devo cambiare l'hdd del mio portatile che sta andando a farsi friggere con settori pendenti che continuano a salire e non so se mi conviene prendere un barracuda (hdd) o un firecuda (sshd). (wd evito perché il black per portatili non lo trovo da 2TB su amazon e il blu è piu lento del barracuda da quel che ho visto)

consigli, opinioni, dati vari?
Sulla scheda c'è scritto 3V ma sono 3,3V
ssd evito perchè da 1TB in su costano troppo per le mie tasche, e 1 o 2TB li voglio (meglio 2 che voglio provare a usare btrfs con duplicazione e compressione come file system)
Io ti direi di prendere un SSD e al posto del vano lettore ottico l'hdd
non ho un lettore ottico, rip
Anche se comunque io non spenderò un centesimo in hdd perché é finanziare una tecnologia del medioevo
Avrà un posto da qualche parte
Altrimenti esterno
che però è un sacco più affidabile di un ssd
se hai dati importanti non li metterei su un SSD che magari usi per tanto tempo
slot pcie m.2 già occupato e uno slot per hdd che è quello che devo sostituire
Sì ma comprando ancora hdd é come prendere iPhone 4 e lamentarsi se poi non c'è sviluppo
?
Ah hai l'nvme allora prenditi un hdd tranquillamente
un hdd e un ssd sono due cose completamente diverse
ovvio che un hdd non sarà mai veloce come un ssd
Non parlo di velocita
hanno pro e contro entrambi
ed ecco il perché della richiesta nel primo messaggio
Dico che prendendo hdd non si finanzia sviluppo
se esistono ancora gli hdd vuol dire che a qualcosa servono, no?
Finché c'è domanda ci sarà offerta
anche perchè come ha detto Lorenzo, se gli servono 1/2 TB di storage è dura prendere un ssd
appunto, se c'è domanda un motivo ci sarà 
Solo il costo
no
anche l'affidabilità
un ssd può fallire
Su 10 persone, 1 pensa al fatto che i dati siano più sicuri su un hdd
ma è un dato di fatto
Tralasciando il fatto che ora la maggior parte delle persone tiene dati sensibili sul Cloud
che non è uno storage veloce o che si può installare fisicamente su un PC, quella è una cosa ancora più diversa
un HDD e un SSD possono servire entrambi per scopi o ragioni completamente diversi, tu prendi quello che ti fa più comodo in base a quello che ti serve
non è detto che tutto il mondo deve avere le tue necessità
altrimenti gli HDD sarebbero scomparsi già da un bel po'
coud composti da migliaia di hdd
Forse ti piace di più la trasformata???
Gruppo ortonormale completo dello spazio di Schwarz
apputto
non bastano 3v al dht11
In che senso?
che dopo un tot di letture/scritture può corrompersi
è molto meno affidabile di un hdd nel lungo termine
Il DHT11 ha una VDD che varia dai 3V ai 5V
Buona a sapersi
già
infatti per questo Windows quando hai un HDD e un SSD mette la swap nell'HDD
lo fa da solo?
questa mi è nuova 🤔
sì
almeno a me in automatico non mette nessun pagefile nell'SSD
poi io manualmente l'ho attivato solo sui 2 SSD che ho ma dettagli
quindi? nessuno che sa aiutarmi?
Per il weemos c'è il modulo dht11 e funziona
Come vi trovate con iliad? Sono veneto
Ragazzi conviene usare 3 banchi da 4gb ciascuno in totale 12gb?
Io sono delle zone di Padova e non ho mai avuto grossi problemi
Io abito al confine tra padova e Venezia, e andando a scuola a mestre ti dico che prende molto bene iliad
Solo una volta ho avuto problemi, chiamata l assistenza e la mattina dopo era già risolto
sai le bestemmie quando giochi e la luce inizia a lampeggiare
comunque devo pensare ad una soluzione per mia madre, ha portato a casa una lampada che vuole in camera sua, solo che è abbastanza scomodo dover staccare e attaccare la spina ogni volta... Vorrei mettere un interruttore vicino al letto
direi due icone sul desktop
ma che schifo
la 503 già c'è
Raga qualcuno con le piston fresh?
sì
ma ora che ci penso
io già ci arrivo alla presa
solo che c'è un dimmer, e quella è una lampada a LED, le due cose non vanno d'accordo
l'unica cosa che potrei fare per non passare altri cavi è cambiare il dimmer con un relé
il Sonoff non ce lo posso mettere perché dovrei passare altri cavi, lo Shelly posso metterlo perché si interfaccia con la 220 e non con la 3,3V, quindi posso benissimo buttargli la fase sul GPIO dell'interruttore
lo swich sul Sonoff (devi modificare tu il Sonoff e metterlo manualmente tra l'altro) va a cortocircuitare il pin GPIO14 sulla massa
lo Shelly quando è alimentato con la 230 la massa diventa la fase
o metto uno Shelly al posto del dimmer, o lascio quel dimmer inutilizzato e metto un Sonoff Basic direttamente sul cavo della lampada con un interruttore wireless sul comodino
o metto un relé da comuni mortali
che culo
Mh abahahhaaha
Mega spesa is coming
notare che è fatto con lo stile di iOS
Fa ridere lo stile fatto da cane di iOS
Ahhaha
Anche scentrato
dettagli
Ahahah
Per non parlare di ieri
Che ho beccato la pubblicità in cui potevo vincere l’iPhone 11!!!!!!!!!
!11!1!1!!1!1!1!1!1
11 wtf?
Non è che iOS è fatto così 
Qualcuno ferrato in linguaggi di programmazione particolari?
Spiega cosa intendi
tipo brainfuck? Se non scrivi che linguaggio non ti possiamo aiutare
Sto mettendo mano al nuovo software gestionale dell'azienda e per impostare i moduli di stampa utilozza un linguaggio che non conosco, quindi non so come si chiama e su google non trovo nulla, vi allego foto a seguire
Sto improvvisando malamente, ma se capissi almeno la logica ottimizzerei i tempi ahaha
Cerca qualche funzione online
Fatto, nulla :9
Lol
Cerca i linguaggi vecchi e capisci quale si avvicina a quel linguaggio
Raga Gearbest è morto
Non è possibile che da settembre non mi arriva nulla delle 4 cose che ho ordinato
Ti prego non dire così che son qui ad aspettare la Ender 3 in modo compulsivo
Gli sto sfondando il sito di tracking
CI sono riuscito! Oracle SQL 
Che vergogna non riuscire a riconoscere un linguaggio così usato 
Non sono un programmatore, è già tanto che riesca senza alcuna conoscenza a scrivere due righe lol
bella gente è tutto il giorno che scio e appena tornato a casa, 2 ore fa, ho iniziato a reidratarmi e reintegrare qualsiasi cosa che mi trovassi davanti per la fame, e niente, sto per vomitare, a voi come va la vita?
Che dite?.. Se riesco a ripararlo sarà perfetto
Oltre che mi mancano le batterie ma vabbè mentre lo riparo uso un variac ponte diodi e condensatori per provare
Beh
Beh oddio. Benissimo
bella li, perchè io devo studiare storia nei prossimi giorni e non ho il tempo fisico di fare ciò, quindi soffro :D
Hahahah
ho ordinato la settimana scorsa ed è arrivato tutto in 5 giorni
concordo
perchè tu hai culo
pure io ho comprato roba ormai 5 mesi fa che non è mai arrivata, e in tutto ciò solo uno mi ha restituito i soldi, gli altri non me li vogliono dare, neanche l'assistenza vuole ridarmeli, capirai
E le finestre fake in stile windows 7 
Avrei un problema con Google assistant... Anche se ho la funzione abilitata non mi rileva ok google a schermo spento...
.
saad
Raga sapete dirmi un modo per collegare questi due connettori senza effettuare saldature? Magari anche senza jumper
Coi cavi di Arduino
Ma hahaha ha detto magari senza jumper
Utilizzando tipo i connettori femmina femmina come questo
. Vi odiano così tanto?
 
 grazie
lol
So cancri loro Hahaha
scotch carta ù-ù
sì
*maschio
Che cattiveria però... Cos'hanno contro di noi? 
Mi han bannato dal gruppo. Stavo uscendo io da solo....
ti bannano appena sanno che vieni da qua
a caso
Manco fosse la giungla
beh fai conto che appena mi hanno visto hanno augurato la morte, a me 
Beh
Io sono ancora in
Se non sbaglio ero anche admin in quel gruppo
Per cosa? Non  ci sono messaggi
perchè è in questo gruppo
cos
Mica solo lui
Perchè ho messo il link di questo gruppo quando mi han chiesto di mandare il link per fargli vedere il messaggio
Non hai capito
È per questo
Io?
Chi ho taggato?
Non ci ho capito nulla comunque davvero sei bannato? Avranno pensato che trollassi boh
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Sei un doppiogiochista

Beh beh beh
Credo che essendo admin è più di là che di qua
 adesso si parte con dissing e 
 sul gruppo arduino Italia 
Vai vai
Mi tenete sotto allenamento con i ban
falso
No no,vero
Emanuele?
Eh?
fidati
Non io, lui 
A me non sta fregando più di tanto alla fine
Ma non lo è mai stato
Infatti, forse mi sto confondendo
ma io non ci sto più capendo nulla
Sai che vuol dire?
Ahahha
Un bel ban....
Filippo è superiore a queste cose
Decisamente
Se hai detto che questo è un gruppo di cancri che ci fai qui?
Dove lo vedi scritto ?
Sul vostro gruppo
Ah,ma allora non sai leggere..
...
Bah
ou
calmati adesso
Cos,sono calmissimo,lui mi sta attaccando
Io sto rispondendo
Nooooo
Boni
Con toni alterati
Toni alterati?
Si
Stacca
Ahhahah
Dove li vedi sti "toni alterati"?
Is this the Ba(n)locco train?
Here
Evita
Esatto. Proprio la via giusta
Ti sembrano toni alterati?
Si
Ho detto basta
Ok bona
Smettete all'istante o parte il muta
Si.....
"solo ca**ro qui"
Spespe
Voglio provare anche io
Qual è il gruppo?
nono ma ce l'hanno con me
perchè sono un admin qui
Stikazzi ™, si difende la patria
Io sono nato su questo gruppo e già quei tizi mi sembrano molto antipatici
Comunque, secondo voi anche se nevica un pochino oggi BRT consegna?
Dipende da dove abiti
Eheheh
E se il sindaco del tuo comune ha disposto le ordinanze
Ah, noo, starà sicuro a casa a riposarsi come un vero sindaco ù.ù
Esatto
Comunque non è che nevichi molto eh, solo che qui è molto strano 
Lol
Questa è Trento
Qualcuno di voi ha Vodafone?
Yup
Mi donate tre euro che mi servono per chiamare il papi
Qui è da me
La situazione ieri sera
Uff, da me neve neanche l'ombra... Solo nebbia e nebbia
da me c'è tantissimo sole.... e la neve si vede solo lontana
milano wae, qua c'è sole ebbasta
pff, qua la neve non c'è neanche nel raggio di 300km(se non quella artificiale delle piste)
Cooosa chebbella la neve intoccata sulla strada  Per quante ore non è passata neanche una macchina?
Dove sono io non passano macchine 
Che buuurrooo
Ora
Ho acquistato ieri il gioco (sono su xbox), ho fatto un po' del tutorial ieri ed è davvero divertente (parlo di Kerball Space Program).
Aggiudicato
 patreon è un po' infamello: a novembre ti ho detto che lo levano per un mese perché ero senza money, ho disabilitato il pagamento ma lo ha preso comunque a gennaio. Per dicembre.  Va bhe ho fatto del bene anche a dicembre u.u
Per gennaio, se riattivo ora, riesco già a rientrare nel gruppo?
Spe che controllo, ti metto da gennaio se ti ha rubbato soldi
Probabilmente avevi solo svuotato la carta ma non avevi disattivato, quindi appena ha visto sordi li ha presi goloso goloso
Ma per me è un piacere aver contribuito, mi piacciono i video  volevo solo sapere se entro subito nel gruppo se attivo di nuovo ora patreon 
Persone nordiche ma da voi nevica?
No
Ah

a noi bastano 5 cm di neve e succede il bordello
Se napoli è a nord io sono favij
A Trento -.-
Bhjella a tutti ragazzih
Non fate discriminazioni razziali o parte il ban hamm- 
what hahah mai vista una bussola?
che sono? fuochi speciali?
A noi Decaro(il sindaco di Bari) sta spargendo il sale anche se ha nevicato pochissimo e non si è posata.
Ah 
Poi dicono che non ci sono i soldi
Buongiorno ragazzi, per caso qualcuno conosce un canale telegram per scaricare .epub di romanzi in lingua inglese?
rip Spotify Connect
non vanno i server
I know
sul telefono funziona ma non mi si connette a nessun player, né a Volumio, né al Chromecast, né al Google Home
Ma nooo 
ahoahah
sad story
*canzoncina triste*
Ma poi manco nevica tanto eh
bella stabilizzazione eh
ahahha
Shhh 
maronn che trauma
Lo definisco il gioco del nerd per antonomasia 
tutto ciò che rimane
Why?
work in progress
adesso devo aspettare il corriere Amazon per andare avanti
e mi sono appena ricordato che non ho più ordinato gli attacchi VESA
Non sapevo esistesse sull'xbox
Xbox one?
Si si, io ho la x.
Eh?
Ho la one x
Ah mai sentita
Sono ancora alla 360
l'xbox one ora ha 3 modelli: 1) La one primo modello 2) la one s 3) la one x
3? io ne conoscevo 1 ahah
Sono diventato vecchio
Si, io avevo la one primo modella ma l'ho regalata a mio nipote e mi sono regalato la X che è più potete e ti fa giocare in 4k (upscaled o nativo dipende dai giochi)
Ahah io sono ancora ai tempi di mw2 figa
Vabbè io sono rimasto alla voodoo 2 su pc quindi credo di essere più indietro 
Aaaah non lo conosco ahah
Diciamo che è stata la seconda generazione di schede video acceleratrici, la prima fu la 3dfx (pagata 300.000 mila lire)
ragazzi oggi/domani dovrebbe arrivarmi il filamento di tomàs3d (grazie a Marco per il coupon❤️) una volta arriato dove lo devo conservare?
In una cella sigillata a -273.12°C
Nel vuoto
E quando uno non ha internet? 🤔 

Appunto
Un TOTP è la scelta migliore, purtroppo il cellulare e il computer però devono essere sincronizzati
eh
non è vero
non serve internet
gli authenticator funzionano offline
basta vedere l'app stessa di Microsoft (Microsoft Authenticator), Google Authenticator, Steam Guard Authenticator...
o le chiavette che ti da la banca...
appunto
basta avere l'orologio sincronizzato
A 0.03K? Se viene a Povo al BEC glielo tengono
Eh
Appunto
Sincronizzati nel senso di Unix Epoch
Appunt
Ma per questo si
Relatività speciale intensifies
perchè ne rimangono 0.03? 
31/12/1969 e passa la paura 
Quindi nel 2038 si rompe tutto?
?
guarda, cosetta di poco conto
basta passare ai 64 bit 
prima del 2038 ce la si fa
spe, ti ricordo un paio di cose
spettami un attimo eh
Ah boh Marco ha scritto -273.12
ragazzi.. forse ho già chiesto.. mica qualcuno di voi usa asterisk?
Come ha detto filippo. Basta che si decidano a modificare lo standard abbandonando la rappresentazione 32bit per passare al 64bit
che bella l'Italia
Ma cosa più grave (questa l'ho cercata anche in incognito)
e con questa io chiudo
nel dubbio grande fungo, davvero un bel Alfredo
IO TI BANNOH
Ma noooo
No ok, non so cosa state facendo, ma ho visto troppa merda in un solo schermo
Mancava solo una pubblictà di TiktTok
giuustooo

tiktok che ti da 1 cromosoma in più
se facessero l'integrazione con la Mi Band sarebbe il top
aspè, rispondete onesti: quanti di voi sanno di google fuchsia?
‍♂
Io non mi sono informato, ma so che esite
io
ma perchè creare un os nuovo quando c'è android
Per sperimentare
Magari viene fuori qualcosa di meglio
bha, dalle anteprime sembra un cesso a pedali
con tanto rispetto
Beh oddio
 qualcosa del genere?
Questa è roba di parecchio fa
Stanno lavorando al kernel e tuttecose
Secondo me è troppo presto anche solo per parlarne
perchè ormai esiste la moda Apple
uno compra Apple per moda
che poi per quel che costano gli iphone sono cessi a pedali
android auto resiste ancora
più che altro perché Google Auto suona male
Google fucsia è solo un esperimento
Che può finire bene o male
Android TV si chiama ancora così perché è Android a tutti gli effetti, c'è solo una versione diversa di Google Play Services ed è molto più leggero
bho, chissà
Si vede quello che viene fuori prima
Già il fatto di avere un sistema che non necessita più di una jvm è una bella prospettiva
Che mangi di buono?
stavo vedendo se la pasta fosse cotta
E lo era?
yep
Pasta come?
boh devo ancora decidere
Ma se io sto già in bagno
A fare i compiti di fisica poi
Ti fa così cagare la fisica?
HAHAHAAHAHAHAHAHA
No, ma mi concentro meglio
cos
io mi concentro meglio se mentre studio cazzeggio col cellulare e ascolto musica
boh finisco prima
Che piatto mi consigliate di usare per la creality ender 3?
Quando ti trovi gli scherzi del primo aprile di 3 anni fa nella home di YouTube 
ANCHE IO
evita
Spam?
truffa palese
o comunque roba non del tutto legale


E tu 
 che dicevi che Pokémon Go è morto

no, non è truffa
ah
aw
Figo
Io ho un pocophone in arrivo
Sono assai curioso
mettici sta ROM che è una bomba
la preferisco alla Global, anche perché sblocca tutte le funzioni che ci sono solo sulla China ma è ottimizzata per i Paesi europei
Eh non è per me
Magari
eh purtroppo la Global stabile è abbastanza indietro a features
non ha ancora ricevuto le nuove notifiche (con lo stile AOSP) e le notifiche nel notch
notare che l'update pesa 1,6GB perché questa ROM non ha l'OTA in realtà
Che rom è?
l'app OTA in realtà ti scarica lo zip e lo flasha da solo riavviando in TWRP
Aaah
No non credo che il destinatario sia d'accordo a mettere custom rom
anche perché devi aspettare tipo due mesi per sbloccare il bootloader
Ragazzi mi serve un info su un componente elettronico, posso chiedere qui, o conoscete gruppi?
ma comunque la Global è un ottima ROM, solo che è sempre un po' indietro con le nuove features
certo che puoi chiedere
Ecco anche
io per ovviare a ciò
Ma in generale
l'ho comprato già sbloccato
Non tutti sono propensi al modding purtroppo
stava su Banggood, molto probabilmente è la versione cinese a cui avevano sbloccato il Bootloader per metterci la global
Boh io ho preso da bagong
Trama
Un veterano alla ricerca di soldi per l’assistenza sanitaria del figlio collabora con un altro veterinario per rintracciare criminali…

Rate: 4.00/5
perché purtroppo? È giusto che sia così, un telefono dovrebbe funzionare alla perfezione out of the box
Spe che controllo
Vero, ma mi divertirei a moddarlo
Qualquadra non cosa

Ho l'interruttore di un tablet rotto, vorrei capire se ne basta una qualunque o no
Sembra un normale switch, se lo trovi uguale quanto a dimensioni, meglio...
Non credo abbia PIN anche sotto... O sbaglio?
Posso farti un mini Audio?
Fai pure
Buonasera, sono affidabili le chiavi di Windows che vendono su amazon sui 10 euro?
Ma c'è un modo legale e gratuito per avere streaming di musica su kodi o cose del genere? Anche con pubblicità


non penso
perché la versione free di Spotify non ti da accesso all'API
forse con youtube sì
Ma perché scusa spotify e cose del genere su pc ti fanno scegliere la traccia e su mobile no?
perché per scegliere la traccia sul cellulare ti serve Spotify Premium
è una limitazione che hanno messo al piano free
Cioè voglio dire.... O tutti o nessuno 
no, a me sembra giusto invece
perché uno non va in giro col PC portatile per sentire la musica
ma va in giro col cellulare
se vuoi ascoltare la musica anche quando stai in giro fai l'abbonamento
A sto punto mi installo una vm sul telefono
e comunque è abbastanza easy far credere all'app su smartphone di star girando su tablet
Su Tablet puoi scegliere?
yep
su tablet hai le stesse limitazioni dei desktop e degli smart tv
Hmmm interessante
io sarò contento quando Spotify streammerà in 320kbps anche su Chromecast/Chromecast Audio
poi vabbé, la qualità Lossless non la chiedo proprio, conoscendo Spotify non l'avrà tipo mai
la gente che sta lasciando Spotify per passare a Tidal/Qobuz o altre soluzioni che hanno lo streaming lossless è un numero insignificante per Spotify tanto...
Ciao, stavo guardando questo:


In pratica riutilizza un motore di un HD utilizzando un driver esterno. Mi chiedevo, avendo lhd ancora funzionante, posso utilizzare il suo driver in qualche modo? Avete idee?
Anche senza root?
Se hanno solo due pin e sono pulsanti allora sono normali contatti on/off... Proverei a verificare che sono normalmente aperti con un tester e poi proverei a cercarlo su un distributore tipo mouser, farnell, rs...
Domani mi metto e provo, e ti faccio sapere grazie mille!
SOLO?! Chrome... Cosa mi combini...
Raga solo 800m di ram 
Ahahahah ok 
Usate Firefox che crome indicizza anche quante volte cliccate il giorno
figata
Azz
231?

beh è in regola
la tensione che dovresti avere è 230V+-5% (o 10?)
e se trovassi il puntale nero del tester ti farei pure vedere che è corretto
Sicuramente corretto
Bel tester
minchia questi son quasi 240
Questo di più
minchia se avessi questo tester mi farebbero male gli occhi a guardarlo, troppa luce, comunque quel piccolo tastino con il fulminino mi ispira
oh ecco qua la roba seria ù-ù
Azz
Mica la devi tenere accesa sempre xD
Il tastino col fulminino è la modalità cercafase
Sostituisce il cacciavite cercafase..
questo della ICE ce l'ho pure io da qualche parte
le quattro frecce ew
Lo devo riparare
Cioè devo comprare la pila e rifare i terminali
Aaah saaad, speravo più in un'autodistruzione instant con il bollettino "giulian certified"
Btw, oggi ho smontato un crt...
....ora ho un trasformatore flyback :DDDD
Questa ti può piacere allora xD
È quell'attacco per i pc fissi vecchi che si attavccano male e si staccano male?
È un accessorio per il tester ice, non mi ricordo per che tipo di misure serva, ma mi fa troppo paura
Eh pure a me spaventa a sto punto prendi direttamente un jumper a forcella e buttalo nella presa proprio
Serviva per le misure in frequenza
e la parte a 230V l'ho completata
aaand it works
che era come funzionavano le versioni craccate, che sono state sgamate
Le versioni craccate quindi hanno la pubblicità e non hanno il download come su Tablet?
non hanno la pubblicità, perchè bloccano la connessione a certi IP (puoi farlo semplicemente da Windows o Linux volendo, senza craccare l'app)
però esatto, non hanno il download
Ok, infatti mi pareva strano che si potesse creare una crack ad un servizio online e con account attraverso client moddati....
Beh oddio è quello che si faceva con adobe
Una volta lo avevano, scaricavano il flusso dello streaming
nono l'app vede che sei free, dicono che è "Premium craccato" perchè effettivamente ha (quasi) tutte le funzioni del premium
con Adobe gli disabilitavi proprio la connessione a Internet, è diverso
e mettevi la scadenza della prova a 79372948 giorni
Beh teoricamente se colleghi l'uscita Jack del telefono ad una scheda audio le puoi comunque registrare eh....
No non attivavi funzionalità server-side come Creative Cloud Storage o Typekit, ma solo emulavi al tuo programma locale la risposta dei suoi amici server
Sì ma era una crack ad un account online
ci sono app per PC che fanno questo 
ecco
nah esce una qualità pessima
basta creare una scheda audio virtuale, e far uscire l'audio di spotify su quella, così la registri e hai la qualità di partenza
Brutta qualità > niente
se si può avere più qualità perchè non farlo 
Ciu is mel che uan
Sarebbe come scaricare film da Netflix con un dispositivo di cattura schermo esterno 
Effettivamente 
Collegato con cavo analogico

Beh ti ricordi i film appena usciti scaricati da torrent anni fa?
Non schermato
e in più ci metti esattamente la durata del film a scaricarlo 
Riprese al cinema in Russia con audio registrato in sala italiana 
Il potere del CCCP

Quelli che andavano al cinema con la telecamera?
Eh
Esatto
Che poi quelli che guardavo io erano film di fantasia quindi pieni di nani e elfi che parlavano lingue strane... E ovviamente i sottotitoli erano IN RUSSO
Ti serve l'auto di 
 
O di qualcuno un po' più in alto
Ma no lui è bravissimo ú.ú
Loro di più

Come hai fatto ad integrare quei rele
LeT mE iNtRoDuCe YoU tO cOmMuNiSm
comunque bella gente, ho appena comprato un note 9
per mio papà però, devo trovare un modo per rifilarglielo
AH
si, mio papà è tipo impazzito, ha appena speso 765 euro per un telefono su un sito molto poco affidabile, su amazon sta a 1200 euro quello da 512gb che ha preso
Ma allora perché "rifilarglielo"?
beh un note 9 è pur sempre un buon telefono ù-ù
si insomma, ha speso 760 euro, anche se gli rifilano un clone che li valga quei soldi sarà comunque meglio del mio telefono
Ahn
Guys indagine di mercato per voi
C'è qualche stampante 3D che vorreste poter acquistare su GearBest ma non hanno in catalogo?
Io no,
Quando farai in giveway dei filamenti?
Febbraio probabilmente, stiamo organizzando una roba grossa
Uhm, spoiler?
Diventa patreon
E lo scoprirai
Buongiorno, sto provando a fare l'apk infetto con msfvenom su kali linux ma mi da l'errore  "Unable to rebuild apk with apktool" potete aiutarmi?
Non posso essere patreon di me stesso
volevo rispondere al suo messaggio 
lol
Plot twist
ho provato a seguire delle guide online ma niente
La mia vita fa schifo: ho copiato e incollato del codice da 
 e neanche va
COPIATO E INCOLLATO
neanche il sito va, bella li
Avevo sbagliato a scrivere 
Ah no?
ecc, e cos'è ce non va
La navbar
Ma ho risolto con un metodo alternativo
lol
Ti dirò, non è malvagio
Di più
conoscete qualche filamento in pla ottimo come qualità prezzo?
Buongiorno, qualcuno conosce un sito o un canale telegram dove posso scaricare eBook in inglese? Anche romanzi..grazie in anticipo!
3dcolors secondo me hanno un rapporto qualità-prezzo ottimo
Su Amazon geeetech (economico) fuori Amazon 3dcolors (alta qualità ma comunque prezzi abbordabili)
ho calcolato i watt perr la mia configurazione da 500 euro e senza scheda video perchè ho aggiunto un ryzen 5 2400g mi dice che c'è bisogno di 700 w di potenza è possibile? O il sito fa pena?
Fa pena il sito
Il ryzen consumerà 80w
E il resto non consuma quasi nulla
Sul sito ufficiale dice 65 quindi
scusate ho sbagliato a configurare la configurazione del pc, invece che una cpu ne ho messe 8. Adesso ho risolto, ne consuma 250w, allora, con un alimentatore da 450w va benissimo anche perchè più in là, metterò una scheda grafica (1050ti)
Sì vai tranquillo
Kit aggiornamento per la tronxy
Esiste? Link?
Arrivo
€ 92,17  26%di SCONTO | Tronxy X5S Per X5SA o X5S-400 per X5SA-400 kit di Aggiornamento di Tocco Dello Schermo di Auto livellamento Filamento a corto di rilevamento di mancanza di Alimentazione riprendere
 

Ecco
 problemi con tyro, soluzioni?
Sarà un'altra porta
O mancano i driver
Capito 
Non si connettono...

Il controller di volo del tyro funziona anche con radiocomandi classici?
Quelli con le uscite da servo
Non sarebbe meglio quello da 40DA per collegarlo alla corrente di casa?
lol
Meglio usare seriale, è più veloce, ha meno errori e ha un solo filo
GENIALE
Nooooo genio! Altrimenti ti tocca fare le acrobazie per non toccare la porta
Dipende solo dalla ricevente o anche dal telecomando?
Lo voglio obbligatorio nei bagni pubblici 
Raga cosa sta succedendo
Mi preoccupano i volt
Cioè ora sta salendo però non so ....
Sulla batteria c'è scritto 14.8 v
Avrei bisogno di un aiutino in ambito "hacking"
Allora praticamente mi sono ritrovato in un gruppo palesemente illegale che vende iptv e account vari...
I chiedevo, se su telegram attivo il p2p nelle chiamate e anche l'organizzatore lo ha abilitato se lo chiamo su telegram posso scoprire il suo ip e denunciarlo?
Il p2p è solo se siete reciprocamente nei contatti
Non per forza...
Di default intnendo
Ed è difficile che qualcuno lo abilti per tutti
Mi pare sia illegale beccare l'ip di una persona
Già... Speravo che fosse stupido e leggendo che le chiamate vanno meglio lo avesse abilitato
Bah non credo...
Dipende da cosa ci fai dopo
 posso mandare uno screen? 
Dipende da che screen
Beh io provo.... Ha solo qualche parolaccia
Vadi
potevi farla durare di più hahahaha
poteva essere divertente 
Non avevo voglia
Se vuoi ti mando il link e puoi prenderli un po' per il culo
mm sono tentato 
Che cos'è?
.
Il gruppo illegale che vende iptv a cui mi hanno aggiunto a caso
Eh ok
Ma che dicevi
Cioè
Non capisco
Quando?
Vabbè ora ho una pizza da Mangiare 
Un QR che porta al nulla
quanta cattiveria indiscriminata contro quel povero truffatore incapace
... è normale, durante la carica la tensione va ben oltre quella nominale
Dovrebbero essere full a 4,2V a cella...
in realtà c'è scritto "M4yuyuyuyuyuyuyuyuy"
in base64
È giusto, tranquillo
È normale
Dovrebbe fermarsi a 16.8V
overVolt? Ce n'è uno solo!
non si può overvoltare la batteria se c'èe già overVolt nel gruppo 
no ma
consuma poco sto setup
queste sono le idee che ti vengono alle 2 di notte dopo aver bevuto a capodanno
No no nooooooooo
Come può esserci così tanta malvagità in una persona
ma sono 114 anni, è impossibile hahahaha
penso basti mandare avanti l'orologio
Ma eppol è più mellio
*è un video troll*
Nope
Ma LoL
No gif
lol
sincronizzando frequenza e duty cycle del pwm dei led con gli rpm della ventola
in realtà sta andando a tipo 1500
Wtf
Sembra uno slow-motion
è tipo a 62Hz che bello :D
questo mi ricorda di un video che ho visto tempo fa con un uccello che aveva le ali in sincro con la frequenza di aggiornamento di una videocamera di sicurezza che lo riprendeva e quindi sembrava fluttuasse
nono
ad occhio nudo lo vedi così
ma se ci metti il dito dentro ti fai tanto male
Devo assolutamente vederlo
aaaaspeeeeetta
eeeccolo qua
Ndo vado
Spettacolo
Noi umani una cosa del genere come possiamo farla?
beh inizia a sbattere le mani come una farfalla peggio di star wars e alla fine vedi che qualcuno si spaventerà vedendoti pensando che 1.) sei ritardato(la più probabile delle ipotesi) o 2.) stai muovendo le mani ad una frequenza di circa 25Hz, quella di aggiornamento dell'occhio umano...anche se varia da persona a persona e da età ad età
Ah.
...
Se l'occhio umano arriva fino a 25hz al secondo...a cosa servono tutti quegli FPS in game?
Idk.... Mi sono sempre chiesto anche io
Veramente no
L'occhio non ha frame
Ha un tempo di latenza di circa 40ms per ogni neurone fotorecettore
cheeee porta a un tot di circa 25Hz se fai 1/0.04s...si non ha una frequenza fissa, un framerate, però è per dare un'idea, puoi arrotondare a circa 21-27Hz come range
Si ma mica leggono tutti insieme, 2 neuroni possono ricevere foroni a pochi ms di differenza
quello è, da quel che ho capito, per il fatto che comunque un monitor ha una frequenza che non è quasi mai perfettamente fissa e quelle variazioni l'occhio le percepisce abbastanza bene, quindi se ti trovi 60Hz dove hai tra i 58 e i 61Hz di frequenza noti di più lo scalo rispetto ad un 144Hz con una differenza tra 142 e 145Hz
Quindi il frame rate più alto percepibile aumenta a centinaia di Hz
No il frame rate di un monitor è parecchio costante
non se stai giocando per esempio
Quella è un'altra cosa
quando giochi dipende molto
È il monitor che non riceve abbastanza immagini e quindi mette la stessa per più frame di seguito
eh esatto, quello intendevo comunque dicendo frequenza che non è costante, poi si quando hai lo schermo acceso sul desktop o comunque su un'immagine generica la frequenza quella è
A frame rate più alti è più facile che accada e comunque sopra i 60 di solito sono falsi frame
Ma che vuol dire
la frase?
sono le 22, sto tentando di trovare un sito da cui possa comprare degli ic senza spendere 20 centesimi per l'ic e 9 euro di spedizione...e sto sclerando
quindi non parliamo delle virgole ora pls
e voglio evitare aliexpress, non mi è mai arrivato nulla...
Ma quanto tempo più o meno ci dovrebbe mettere a caricarsi tutta?
Se carichi a 1C impiega un'ora
E come lo decido
Caricare a meno di 1C non ha visibili benefici, se invece hai fretta sali fino a 2C
Quando avvii
Ah ok
Io ho visto che c'è anche una modalità fast charge
Se invece di temere premuto start per avviare lo premi una volta ti fa scegliere la corrente
Modalità usa Balance per caricare e Storage quando devi lasciarle ferme per mesi, le altre non servono 
Discharge?
Qualcuno ha l'Amazfit Bip?
Io si
qualcuno di voi ha già avuto problemi con jquery che non va su mobile?
(non prendetemi in giro perchè ho usato jquery)
Sai come mettere GPay al posto di AliPay per poter utilizzare l'NFC
O che app posso usare in combinazione con l'NFC sul bip?
Storage scarica anche, se serve
Capito
madò ho riavviato il Sonoff dal PC, col PC connesso al Sonoff, per culo il relé si è riacceso in tempo e il PC non è morto 
Genius 
ora devo ricordarmi di non fare mai aggiornamenti di Tasmota quando il PC è acceso
il problema è che io di solito li faccio sempre dal PC
LoL
Bloccali
Lol, ma quanto l'hai pagato il sonoff con monitoraggio dei consumi?
Una decina di euro...
Mh ok
Io vorrei prendere una scatola come questa, però quella con 3 posti doppia, e mettere in uno il sonoff pow e nell'altro una schuko e una tripolare, secondo voi è fattibile?
Mh per il sonoff pow si
Non è gigante
Ma ti occupa circa 1 box e mezzo
Di quelli
Aaaah fuck
Ho un codice sconto per pagarlo 13€
Per 13 € se ti serve non è per nulla male
Preso. Fosse anche una cinesata meglio una vita di rimorsi che di rimpianti 
A chi interessasse: codice sconto C3VSTOBH e lo pagate 13.80. C'è pure la spedizuone gratis senza prime
Io li armo poi aumentano i giri in una maniera impressionante
Ma hanno preso vita i motori..
Anche con il minimo gas dal radiocomando
Ahah ma che ci hai montato dei turbogetto al posto delle eliche?
A qualcuno è mai successo che ordinando un prodotto su bangood quest'ultimo resti in stato di "processing" per più giorni senza che venga spedito?
La Ender 3 che ho acquistato una settimana fa non l'hanno ancora spedita🤔
Nope
Ahahaha
Eh infatti non la trovo quella che intendo io... Io pensavo una che ha 2 box con 3 posti ciascuno
Poi vado al Leroy e vedo se la hanno ma credo di sì
mi disp
Normale, gearbest?
A Gabriele..si c’è al leroy
Mi dispiace dire normale, però è un pacco grande e ingombrante
A me un dimmer per la 220 ci ha messo esattamente 1 mese e mezzo per arrivare
Mmmh quindi?
Per non parlare della breadboard. 3 mesi
Aspetta
Altrimenti scrivi all’assistenza e chiedi rimborso. E la riprendi da Banggood
Ah sisi già scritto. Hanno detto che è un problema del corriere ed avrebbero risolto in 2/3 giorni
E 3 gg sono passati 
Voia de laura saltum adoss
Opz
Io ho il bip e non penso si possa cambiare ha alipay in Google play, cercando su internet non ho trovato nulla..
Che cosa triste
In compenso però puoi aggiornare il font per supportare le emoji...
Secondo me non vale 70€
Per Ender 3 che settaggi per il petg mi consigliate?
Ho visto in vendita a 40€ una nvidia quadro da 512MB di ram....
Bed sugli 70/80 circa e nozzle 230/235 almeno per quello che uso io che è della sunlu
Ok
Ragazzi qualcuno hq mai stampato PETG gomma sulla crelity ender 3
Salve ragazzi, che ne pensate? Lo userei principalmente come pc per modellazione 3d su fusion360
Ho visto che é sceso anche sotto gli 800€
  secondo me 138gb di ssd sono un po pochi, poi visto che su mac non si puo upgradare
che laptop mi consigli? Sulla fascia di prezzo dei 700€
Ho visto questo mac perche nonostante essendo utente windows tutti i portatili windows che ho avuto non sono stato tanto durevoli
Stati*
Ti serve un monitor piu' grande di appoggio. Prova a modellare su un 13pollici e poi conta la madonnepersecondo (mps) a che livello arrivano.
Ahahhaha
Dell
Ma io sono uno studente di ingegneria quindi sono di parte
Non lo sono neanche io, sono un semplice appassionato
Pero ho necessita di un portatile
Che in gran parte userei per quello
Grazie del consiglio ad ogni modo
I MacBook non credo sia tanto predisposti per fa girare software di modellazione
Oltretutto non so ad esempio solid works e solid edge ma ad esempio la suit autodesk non è da molto che c'è anche per Mac
Devi informati facendo una ricerca su internet
Qualcuno utilizza una ps eye su Linux?
Mi sto ammazzando ad installare i driver
Potresti orientarti verso un mi notebook pro di Xiaomi
?
Aaaah
Su internet trovo tutte guide datate
Che distro?
Zorin
Ubuntu based

Non so gestire Debian
allora non immagino con arch 
Cazzo santo non riesci a gestire un cazzara come debian??
Ho avuto un paio di mesi manjaro
nono, dico arch puro
arch nudo come un bambino appena nato
Debian ha il problema di rompersi appene  installi un pacchetto un pelino piu nuovo..
Provato ad installarlo
2 giorni e son tornato a manjaro
E perché dici tutorial datati?
Cioè, hai degli errori o cosa?
Hai mai provato void linux oppure tinycore?? In quelle distro puoi metterci quello che preferisci visto che vengono fornite con pochissimi programmi preinstallati.. 
Una volta non trovavo un file, l'altra la compilazione falliva
E la terza?
E non ho provato più
Non trovo nulla di recente a riguardo
E allora riprova 
Cioè se non hai uno specifico errore o problema...
Da errore make
Che errore?
Boh, ora riscarico e vedo
Magari è una cavolata come qualche libreria mancante
Alpine Linux allora? O CoreOS?
Anche queste possono andare bene..
v4l.c:52:28: fatal error: linux/videodev.h: File o directory non esistente
Risolto!
Grazie mille 
sudo apt-get install libv4l-dev
Ah lol visto tardi 
L'importante è che abbia funzionato
?
Sembra che il sistema non la legge lo stesso
Ah oddio su questo non saprei aiutarti
Ho scollegato e ricollegato e ora la legge, ma vlc non ne vuole sapere
Devi vedere se è compatibile come cosa
Ma funziona come webcam normale?
È VLC che non va
Cheese la legge e sto vedendo la cattura
Pace allora ahaha
Raga, mi date una mano con mysql e wordpress?
Ho una vpn creata con Hamachi, vorrei streammare la webcam per vedere fuori casa, ho paura un po' di chi possa vederla
Sì è da tempo che lo aspettavo
Prova a guardare i lenovo
Bellissimo
Ho visto che ci sono delle chiavette zigbee alternative per il controllo di questi dispositivi, cosa ne pensate?
io la uso, vuoi una mano??
Si grazie mille, come prima cosa devo acquistare i 3 componenti per il flash giusto?
asp, hai home assistant giusto??
Si si, ne approfitto per chiederti perché scegli la chiavetta rispetto al gateway
È per avere la possibilità di controllare qualsiasi dispositivo zigbee?
principalmente per costi e per non avere due gateway diversi (Philips e Xiaomi)
praticamente si
Ah ok ottimo così potrei gestire tutto 
Come lista della spesa hai qualche link o sapresti indirizzarmi per favore?
certo aspetta due secondi

attenzione a prendere la chiavetta zigbee e non quella bluetooth
Ok questa sera compro e tra un mese ti rompo le palle
Grazie sei stato gentilissimo
tranquillo, quando compri la chiavetta vai su colore e scegli CC2531
Ti chiedo ancora una cosa: con google home mini é possibile riprodurre una sirena stile gateway Xiaomi?
sinceramente non so ma ragionando un pochetto dato che quando faI "parlare il google home" da hassio non fai altro che generare tramite un TTS un file mp3 penso si possa fare
Ah figo guardo e chiedo un po' in giro prossimamente e se scopro qualcosa te lo dico

Link della guida?
Te la mando subito
buonasera, potreste aiutarmi? devo fare un progetto in cui tramite 4 pulsanti devo scegliere con uno incrementare una lunghezza di 5 cm in 5cm partendo da una lunghezza di 10 cm, con un altro una numerazione che va da 1 a 20 con uno resettare il tutto e con l altro far partire il ciclo, il tutto deve essere stampato su un display 16x2. potreste aiutarmi per favore?
Vieni in privato...
Ok
Sapteste dirmi come rimuovere i bordini alle finestre? Sto usando Ubuntu + GNOME con tema Flat-Plat, e sul mio portatile questi bordini non ci sono
Non mi piace molto il concept
Huawei matebook d 600€ con ryzen 5 700€ con Intel i5


Sapete dirmi perchè il pc dà errore?
confermo la tesi di Marco (Romboli) che dice che ho sempre problemi coi PC (solo PC Windows, da precisare)
Eh
boh decide di non avviarsi quando gli pare
Ragazzi qualcuno mi da una mano con wordpress e mysql?
Che problemi hai?
(intendo con WP e mysql, non come offesa)
Praticamente vorrei usarlo su raspberry ma non riesco ad accedere a mysql
Lol
stai provando ad accedere da root?
Eh ma winzoz puzza 
crea un altro account e dagli tutti i privilegi, mysql impone delle limitazioni d'accesso all'utente root per sicurezza

(account mysql, non di Raspbian eh)
Utente pi
lo sto formattando
e ho detto tutto
Ah ok
senza possibilità di recuperare nessun file.
Perché?
perché ho un NVMe
e solo questo PC legge gli SSD NVMe in casa mia
dovrei installare Windows su un HDD temporaneo e copiare i file
E perché formatti senza prima recuperare da una live di Linux?
troppo sbatti
perché non ho live di Linux e perderei un'ora solo a installarla su chiavetta
provo a usare il cmd dal disco d'installazione di Windows
se mi ricordo come si fa in batch
Tu con la fibra non ci metti 30 minuti a scaricare la ISO a differenza mia
già iniziamo male
i server fanno schifo e ci metto due ore
In teoria è 

yaya I know
Beh so cos'è il bash
Uso Linux come sistema primario
Ma batch è un palo in culo infatti
Oook
Prova a fare il comando tree
È una figata
capirai
ancora più lento
che figata sta copiando
anche se a una lentezza che lasciamo perdere
Esplode il 6600k, non ci sta dietro all'nvme
nonostante sia da SSD a altro SSD
woooow
Good
miii stavo per dimenticarmi di copiare i source di Switchando
e il mio add-on per Home Assistant
quando per evitare cazzate stacchi fisicamente l'SSD che ha tutti i backup
Anche io faccio il dual boot in questo modo 
tristezza
un bootloader no eh?
No, faccio danni io 
Bootloader is for boy
Cavi are for men
N'che senso?
Stacca e attacca i cavi sata
, come riempirti lo scaffale dei filamenti 
Sata1 >> ubuntu
Sata2 >> win
silk  a 16.8€ per mezzo kg????
Si
Diciamo che ho preso poco di ogni tipo di filamento cosi vedo un po' i vari tipi e le varie colorazioni.
su 3dcolors il silk costa 22 al kg
poi c'è il 10% di sconto
Pla a 30€ al kg?
No, tipo 24€
Ma comunque dipende dalla colorazione
A casa mia 8.8x4 non da 24🤔
Quello rosso costa 8.8€
35€ al kg mi sembra veramente esagerato come prezzo
Ma non è che se 250g costano 8.8€ allora 1kg costa 35€ 
1 kg di PLA normale lo paghi sui 24€ se prendi quelli glitterati o quelli caricati tipo alluminio li paghi leggermente di più
Pla rosso c'è scritto li
Mh
Rialzano di molto il prezzo sulle bobine piccole allora
Ci devono pur quadagnare qualcosa anche loro, non avrebbe senso vendere qualcosa a meno di quello che gli costa produrlo
Siamo in 2
Normale
Eh vabbe diventeremo vecchi aspettando
Fra qualche giorno se non spediscono, scrivi di voler annullare l'ordine
La mattina dopo spediscono
Ah interessante, grazie del consiglio
Sono cinesi, vanno trattati male 

Ah.
Ragaaaaa come faccio a mettere Android 9 sul mio Xiaomi mi A1?
Ho visto che lo stanno rilasciando dal 23 dicembre ma a me ancora nulla
Eeeh bisogna avere pazienza 

Ragassi chi usa cura per ender 3?
Io
Quanto usi di retrazione?
A me fa i fili e poi su alcune stampe non sempre ma su alcuni layer le piccole palline
Credo si tratti di retrazione
Io uso 6.5 mm a 25 mm/s
24mm/s quindi se vado più veloce donna stampa abbasso il valore dei mm giusto?
È indipendente dalla velocità di stampa io se vado a 40 o 50 mm/s come velocità di stampa i valori della retroazione non li tocco lascio sempre quelli
Ragazzi qualcuno ha mai avuto a che fare con un ransomware?
30/40mm/s e 4/5mm a seconda del materiale
I blob li gestisci con l'allineamento del z seam
Per i fili può essere anche temperatura troppo alta, oppure se c'è del gioco nei connettori del ptfe, soprattutto se quello del hotend si è spostato e c'è venuto dello spazio sopra all ugello
Ho stampato 4 oggetti stampante nuova
Qualcuno di voi per caso ha mai creato una rete di trasmissione dati tra due Raspberry con LoRA?
Lol gli ho scritto ieri se posso annullare ed essere rimborsato, mi hanno chiesto se sono sicuro di annullare perché hanno già risolto e sarà spedito a breve
Ma guarda un po'
Ahah par mi me dis bagianat
Mehnz 
Cos'è?
Tempo fa si ne ho avuto a che fare
Sono recuperabili i file?
Se paghi si io sono riuscito a bloccarlo in tempo e ho perso solo i giochi ma per sicurezza ho fatto tabula rasa e reinstallato tutto
UPS pesa tipo 30kg 
Ok immaginavo
-Sta calmo signor cinese- 
Ahahah
È un inchiappetata
Che bella la domotica
🤣
Esattamente ahah
Ci sono siti di produttori di antivirus che hanno provano a decifrare i file con le chiavi che sono state trovate in giro.
Windows è troppo veloce ad avviarsi e non riesco a vedere quanto ci metta realmente perché il monitor ci mette troppo ad accendersi lol
Domanda rapida il sonoff in input non ha polarità giusto?
Si, chiede linea e neutro su due input ben contrassegnati...
Invece non ho idea con le prese tipo s20 che ho in cui l'ho messa come meglio mi andava...
I gas degli elettrolitici che esplodono... Fanno male?
Bene non fanno
Abbastanza 
Ha voluto proprio fare una bella nuvoletta
Woot??
guarda... Ti dice dove andrebbe la fase e dove andrebbe il neutro
ma le prese europee possono essere messe in entrambi i versi, e il Sonoff è progettato anche per il mercato europeo...
comunque sarebbe meglio collegarlo come chiede lui anche per motivi di sicurezza: per esempio se colleghi un portalampade al contrario aumenti la probabilità di rimanere fulminato cambiando lampadina perché invece di interrompere la fase con l'interruttore interrompi solo il neutro
mio papà in caso ogni volta che cambia lampadina stacca la corrente di casa hahahahaah
ma
"metti che non funziona l'interruttore"
io non la stacco mai
ma neanch'io 
pure per montare un Arduino nella scatoletta di derivazione l'altro giorno
basta stare attenti a non toccare la fase quando hai i piedi per terra oh
o ciabatte di gomma tattiche
nono
il corpo non ha solo capacità resistive
ma anche capacitive
le ciabatte di gomma ti isolano solo dalla corrente continua
beh mica ti fulmini se cambi una lampadina ceh
direi di no
è molto più probabile che ti fai (tanto) male perché la lampadina è calda
chi ha le YeeLight può capire.
Scaldano? Che led di minchia...
non i LED
il trasformatore scalda
infatti è calda solo sotto
Aaaaah allora è giusto :) 220->12 immagino
ma alla fine tutte le lampade a LED di una certa potenza...
non so che microcontrollore abbia ma penso che lavori o a 5 o a 3,3V
poi per i LED non so
perché saranno in serie
e molte lampade a LED hanno un alimentatore stabilizzato in corrente, non in tensione
Yess
Stampando con una tevo Tarantula mi è successo questo doveva essere un fanduct classico per questa stampante per raffreddare la Stampa
Cosa può essere stato e cosa posso fare?
Ma cos'e'?
Questo ma girato di 180 gradi verso l'alto per stamparlo meglio e nella foto la mia stampa è circa al 40%
hai spostato il piatto finchè stampava?
ci sono 3 layer sfasatissimi tra di loro
No Non lo ho spostato
Ieri h o stampato questo perfetto
Mentre dato tempo fa aveva sposato anche questo ma è stato un problema di cura
Che stampante consigliate rapporto qualità e prezzo da stare 180/ 220 €
Che stampante consigliate rapporto qualità e prezzo da stare 180/ 220 €
Grazie a tutti
Ragazzi conoscete altro simile a Shelly (quindi dimensioni estremamente contenute e possibilità di collegare interruttore/deviatori/pulsanti) compatibile con Google home?
Raga che ne pensate dell'osmo pocket ?
Per un Raspberry va bene?


 ‎€3‎0.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎65‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎3.‎04%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (188 recensioni)

Non disponibile ma potete prenotarla acquistando e pagherete solo quando effettivamente ve la spediscono

 

Direi che è op hahah
Infatti
Un SSD per il server Raspberry
Qualcuno.che mi aiuta?
Vorrei alimentare un cellulare tramite il connettore batteria
Sta scritto 3,8v
Ma sulla batteria sta scritto max 4,2v per la ricarica
Se ora al telefono li mando 4,2v?
3.8V-> tensione nominale quando non connessa al caricatore
4.2V-> tensione nominale massima per caricare la batteria

se stai tra i 3.8 e i 4.2V non ci dovrebbero essere problemi (meglio tenersi un pelo a distanza da quei margini (soprattutto da quello superiore) quando alimenti da esterno
Ho 4,1v
beh va bene dai
Ho paura di bruciarlo
Io provo dai
Magari do la colpa a voi
di solito anche i valori massimi nominali li puoi superare di un po', tipo 4.3v non succede nulla lo stesso, non c'è pericolo
a meno che non sia proprio una taroccata e in realtà già 4v era tanto ma loro hanno scritto 4.2 nel dubbio
Domanda/consiglio: da che siti/fornitori acquistate le batterie per i vostri progetti?
No
?
credo di non aver capito
Che ne dite del consumo?
raga ma l'avete provato Arduino Create?
l'IDE di Arduino scritto in JavaScript, è molto più veloce e non mi consuma il 40% di CPU mentre non sta facendo niente
ma l'hai caricato almeno 3 volte lol
Meglio Alfa wise u 30 o Ender
Ha un debugger?
da quando Arduino supporta nativamente il debugging?
Da sempre?
da mai?
i debugger creano uno sketch dove tra un'istruzione e l'altra aspetta che gli da "il via" tramite seriale
e Arduino IDE non lo fa tra l'altro
Non proprio, sta un pin apposta
E ci sono simulatori per gli avr uguali ai chip
ah lol
Atmel studio li ha entrambi
vorrei usarlo ma uso Arduino IDE solo per la gestione delle librerie
c'è di tutto in quel repository
?
installi le librerie che ti pare con un click
senza doverla scaricare e copiare nella cartella a mano
Puoi avere tutte le librerie di Arduino con atmel studio
lo so
Che poi non serve
Raga come si riconosce se un filamento è ABS O PLA?(PRIVO DI SCRITTE)
Vabbè
aiuto raga
qualcuno ha hype?
perchè è successo che il 5 ho caricato 20 euro sulla carta , poi il giorno dopo, senza nessun pagamento, i soldi sono spariti
avevo 20,88 euro, ora 0.48
e non si vede nessun pagamento nella cronologia
cosa può essere successo?
Contatta l'assistenza
Guarda questo :)
Che è? 
L'ups guasto che sto cercando di riparare hahahha
300vdc sulla linea delle batterie a 96 v 
Ma what 
ma vogliamo parlarne?
ESP?
è un Arduino NANO
quando la potenza computazionale del 6600k non ti basta
e ci aggiungi un atmega328P
Lol 
A che ti serve?
scherzi a parte
Quando ti esplodono i condensatori e hai una telecamera che riprende tutto 
Ciao a tutti ho appena installato un ssd m2 aggiuntivo sul mio notebook, ora ho installato Windows su quello e vorrei pulire definitivamente il disco meccanico eliminando le partizioni. Come faccio a distruggere completamente tutto? Usando diskpart non me lo fa pulire poiché c'è ancora installata una copia di Windows
 scusa il disturbo, mi potresti dire a chi e cosa devo scrivere per farmi spedire velocemente la stampante 3d?
Quanto tempo fa l'hai ordinata?
2 settimane fa
Su banggood?
Gearbest
Scrivi che dopo 2 settimane d'attesa non sei disposto ad attendere oltre e chiedi l'annullamento dell ordine.
E così dovrebbero spedirmela nei giorni successivi?
A me ha funzionato 
Il mattino seguente avevo già il tracking
Proviamo, spero che vada bene e non devo rifare l'ordine daccapo e aspettare altre 2 settimane
Lo fai da un'altra parte, e glielo scrivi pure 
In effetti...
Un sonoff si può programmare con arduino ide da 0
Perché sulla PCB ho visto gli attacchi per saldare i cavi su Tx Rx quindi penso che con un programmatore magari usando arduino uno.
Si un famoso firmware è tasmota
Si, lo conosco ma io intendevo proprio programmarlo da zero siccome sopra c'è un esp
Si certo
Alla fine vai a programmare l'esp
Se usi un Arduino uno rischi di friggerlo
Si ma rischi di far danni
Devi avere uno step down da 5 a 3.3 v o fare un partitore con 2 resistenze
Qualcuno conosce Winmx?
Sì io... utilizzato nel 2003 -2004
Anche prima se non mi sbaglio
Esiste ancora?
Lo usa ancora la mia prof...
Sì sapevo che esisteva
Sì scaricava musica
Prossima alla pensione? 
Figa quante partite a cod ci ho fatto su quello. Poi quando abbiamo cambiato pc che aveva su Vista una tragedia
Windows Vista
Ma tomas3d quanto giorni ci mette?
Non saprei.
Che fili pla mi consigliate di prendere da tomas3D?
quello argento
Ha 40 anni
va solo su server privati? almeno anni fa quando l'ho riscaricato era così
 ?
Allora non è molto informatizzata 
Raga la consigliate ?
 i bot di telegram in che linguaggio sono stati fatti?
tipo in quel che ti pare?
Ma anche in java tipo posso farli?
Perchè no?
Chiedevo solo dato che non conosco librerie per java, ho solo letto che c’è la possibilità di farli con nodejs o Python per esempio però non ho mai programmato in python e di nodejs ho visto veramente poco
Invece java lo conosco meglio e sarebbe più facile per me
Per python c'è telepot.... Per java non so che librerie ci siano
Grazie mille
Qui c'è un botto di roba
In java si può
Sisi ho appena visto
.
Io uso questa libreria
C'è pure il gruppo telegram
Perfetto oggi pomeriggio provo
Python è brutto
Java è peggio
Ora non esageriamo 
È buggatissimo
Heschen rivelatore del sensore di prossimità induttivo LJ12 A3 – 4-z/BX 4 mm 6 – 36 VDC 300 mA NPN normalmente aperto (no) 3 fili - Va bene per l'autoallineamento della ender 3d?

Come tutte le cose create dall'uomo avrà i suoi difetti, ma ci sviluppo da 10 anni e ho trovato i classici problemi di tutti i linguaggi di programmazione
niente di più niente di meno
Oke
almeno come indenti il codice non inficia la compilazione, come per il python 
Vanno molto a gusti le cam, cercala su youtube in confronto con altre
Ma inficia come metti i ;
Beh indicano la fine del comando. sarà abitudine ma preferisco un ; che un tab (che non vedi con gli editor normali)

È solo abitudine, appunto..m
Si si ma non dico mica che il python fa schifo 
Ossia?
Sicuramente alcuni bug ci saranno questo intendo, ma non è certo uno schifo. Ripeto: ci sviluppo da 10 anni e non è per niente male.
Vedo che un sacco di gente odia java, non ho mai ben capito perché
Esatto è questo che non capisco.
Cioè a me java piace poco perché sono abituato coi puntatori di C, per il resto boh
Si esatto, se usi il C il java piace poco e lo capisco, ma da qui a dire che è pieno di bug....
Perché non hai mai dovuto smadonnare con applicazioni vecchie su pc recenti
In effetti no
io parecchie volte
infatti il regno dei celi per me sarà precluso
Avete per caso il modello 3d della testa di travis scott dell'album di astroworld ?
Come si chiama questa batteria?
Sembra una AA come dimensioni
Misurala
Ma sembra AA
Le AA non sona da 1.5V?
Questa è 1.2
È ricaricabile
Si
No, è un formato
Quindi 1.2
Ci sono anche quelle leggermente più corte di una AA grandi uguali
È di uno spazzolino elettrico?
Si
È uno standard oral b xD
Ah
Quindi o fai spazio per mettere una AA
O metti una aaa
O cerchi la pila giusta
Si una soluzione la trovo, tanto mio fra non lo usa più e lo tengo io al banco da lavoro da usare come spazzola
Sinceramente ci salderei una Aaa ricaricabile e ciao...
Si ho visto anch'io questa adesso
Comunque facendoti spazio nella plastica dovresti recuperare spazio per una aa,
Una Aaa vedrai ti ci sta senza sforzo.
Ci sono tanti video
Si ci metto una AA, come hai detto te basta fare un po di spazio
e lo è anche
quelle Alkaline, quelle Ni-MH sono da 1,2V e sono ricaricabili
Qualcuno mi può aiutare con questo problema il telefono è un a510f rootato
Che problema?
Ci sono particamente tutti i menù della Samsung experience 7.0 insieme ad esempio tk
Hanno spedito ahah❤️
Win 
Ragazzi cosa posso usare per sciogliere/rimuovere la resina nera in cui sono immerse alcune schede?
Sapete se è possibile su Spotify impostare prima l’ascolto di un album e poi a un certo orario far partire un podcast ?
mettili in una playlist 🤔
Il podcast deve partire esattamente alle 7 cioè quando esce il nuovo episodio
E prima deve esserci un quarto d’ora di musica
Poi dopo il podcast deve ripartire la musica
Ma ordinato dalla cina?
Si
Ah ok
Lo scaldi con un asciugacapelli. Se diventa molto flessibile allora è PLA. L'ABS resiste molto meglio a relativamente basse temperature
Oddio
Che ho ritrovato
Vedi se python ha una lib per Spotify connect?
E poi come lo uso su iPhone
?
Ancora ancora se fosse sul Computer
Sul pc
Carichi su un raspi
E dopo lo connetto ad iPhone
Ok, grazie
PETG-GOMMA della tomas3D che grado di durezza ha?
Dovendo acquistare 3 kg di filamenti da tomas 3d per evitare i costi di spedizione, essendo alle prime armi voi cosa comprereste? Solo pla o anche petg? Finora ho stampato solo una bobina di pla bq...
Devo modificare qualcosa nel programma .gcode
Perché mi viene con molte imperfezioni...
io ho ordinato duranate le feste ed erano in vacanza l'ordine è stato evaso il 2 gennaio ed è arrivato il 5 (e abito in puglia)
mi è arrivato il pacco imballato con almeno 3 strati di scotch e mi hanno mandato anche dei campioni omaggio, sono veramente soddisfatto
Telejam
Ma why inoltri sempre i messaggi tu?
Ragazzi qualcuno usa indesign? A cosa servono l’area indicazioni? Crocini di taglio ecc?
Consiglio pla

Pero 500g di petg li prenderei cosi da vedere come si stampa e fare le prime prove
Fai meglio delle foto a cio che non va e ti diciamo
Ok, un attimo
Non vedo imperfezioni, hai solo fatto dei layer grossi
Da quanto li hai fatti?
?referral
penso di poter dire addio alla mia vita sociale (sempre se c'è mai stata)
mi sono abbonato a Netflix.
Sono le mie prime stampe

Allora sì
Addio per sempre
solo che ho già perso la password
sarà un segno
mi sono dimenticato di salvarla in password.txt
e non me la ricordo 
ma
comunque, ho trovato una VPS fantastica che se fai l'abbonamento per 12 mesi te la fanno pagare 1€
 i primi 6 mesi, poi 20€

secondo voi se scollego la carta al 6 mese si incazza qualcuno?
più che altro, qualcuno sa se si possa fare o se ti inculano lo stesso? 🤔
Probabilmente sì
Solo che se scolleghi la carta voglio vedere che ti dicano qualcosa 
più che altro non penso possano rubarmi i soldi se scollego tutto 
ma non ho voglia di provare
che poi 20€ per 6 mesi sono parecchi 
Nope
Già molto parecchi
Nome?
è da 1&1
la XL, ha 2 Xeon e 4GB RAM+120 SSD
Quanti gb?
Ah LoL
Secondo me qualche cinese ti bestemmia dietro
Leggi i tos
Che forse c’è tipo il limite
Leggili bene
Bene bene
pacco 
mm vero
Mi raccomando, molti hosting ti dicono così ma ti obbligano a pagare tipo 12 mesi
c'è scritto fatturazione mensile però 🤔
infatti mi era venuto il dubbio, ma se scrivono mensile...
ok, in sostanza se non paghi ti fanno il culo e ti portano in tribunale se serve
quindi meh non ci provo 
Raga help urgente su tomas3d quando li acquisto nella voce spedizione a 30 giorni lavorativi cosa significa?
che ti spediscono entro 30 giorni lavorativi
quindi no sabato e domenica, e giorni extra di festa
Quindi mi conviene mettere si?
Significa che ti mandano la roba dalla cina

Hahahahaahahaah
ho tipo 10 euro su paypal ma ok 
Gli voglio tutti
Ciao a tutti!
Che sd consigliate per la Xiaomi yi 2k? Mi hanno detto che alcune non funzionano bene
Io sto utilizzando una microsd samsung evo plus 64gb. Ho acquistato la cam da poco e non sono arrivato al punto di occupare tutto la spazio disponibile (potenziale situazione critica), per il momento però funziona tutto bene. Registo a 1080p 60fps
Grazie
Mi avevano detto però che come velocità di scrittura non era come da caratteristiche
Però basta che non faccia scherzi e va bene lol
Sono andato per esperienza e fiducia sul prodotto. Non ci ho studiato molto dietro. Certo che l'ho acquistata su amazon, quindi in caso di problemi la ,amdo indietro
A questo punto mi hai messo la curiosità, provo a riempirla e vedo come si comporta
Hai già compiuto i 16 anni? 
nop 
una volta paypal si poteva fare a 16 anni tra l'altro, adesso a 18
Qualcuno mi spieghi come rimuoverlo, SUBITO GRAZIE
brucia il telefono
Che sarebbe?
Mahahahhaha è divertentissimo Boris
Lol
 ❤️❤️

Buongiorno a tutti
C'è qualcuno di trento?
Madooo 159 euroo
Arriva oggi!
Y
In effetti, girano sempre dei coupon con lo sconto
Raga se comprate da GearBest usate assolutamente il referral!
Se acquistate per 5000$ in gennaio (e non è tanto, siete tantissimi voi) mi mandano da recensirvi il nuovo Xiaomi Fimi X8, il Mavic della Xiaomi 
(video 4K 100mbps, gimbal 3 assi, scene di movimento automatiche, inseguimento visivo soggetti, portata 5km, cosevarie)

Basta aggiungere 
 in fondo all'url (oppure 
 se c'è già un "?" più indietro)
Ciao ragazzi, volevo chiedere quanti soldi mi servono per inizare con i droni fpv, intendo drone + radiocomando + occhiali
Beh per iniziare non saprei
Però se più in là vuoi fare cose tipo MrSteele 1200 euro ti partono
Per iniziare forse 200 euro anche meno trovi tutto e impari a pilotare
Con 150€ prendi una stampante 3D e te lo stampi 
Si ma tutto il resto?
Motori
Eliche
Fly controller
Quelli li compri 
Ma costano
Eh grazie al zoca

Ragazzi qualcuno mi sa dire cos’è questo simbolo no che mi appare quando seleziono una parte di testo su Adobe Reader? Credo sia una sorta di comando rapido ma non so come usarlo..
???
Non 1200€
Non credo sia così facile costruirli in casa e lo stesso i singoli componenti li devi comprare lo stesso. Poi tutto costa ovviamente. Però se il drone te lo stampi, se si rompe qualcosa lo puoi sempre ristampare
Non li stampi quelli lì, devono essere leggerissimi e robusti, sono di fibra di carbonio
Ma se vuoi stare sull economico, certi materiali diventano impegnativi
Il problema non è Boris, sono i titoli in italiano
Ma quei droni sono velocissimi, s
Ti esplode in volo in 20 secondi
però non dice il coriere
Già... Odio questa funzione
Good job man(o)!
🤦‍♂️
potevi risparmiartela 
LOL comunque l'account dopo 3 minuti dallo spam è già eliminato
ha spammato anche in altri 2 gruppi in cui ci sono credo che le segnalazioni abbondino
Ma dipende se deve fare gare o solo per svago.
Puoi farli anche te pezzi in fibra
Non è difficile per pezzi poco articolati, devi prenderci la mano
Questo sono io assieme agli 8 pacchi ricevuti stamattina  Quello alla base è la nuova stampante Alfawise U30, a brevissimo assemblaggio e recensione 
Siiii
Si ma no un altro drogato di proteine 
myprotein.... 
 usi gli integratori? 

Siii sono buonissime
Uhuuhh
Uhmbe
sono tantissime 
E tra coupon, account multipli, referral a se stessi e cosevarie sono praticamente gratis da myp
Mi basta mio fratello drogato di quella roba li 
Ricordati anche del video del telecomando del drone

Le proteine sono cosa buona e giusta.
Non lo sto facendo perché ho il drone a Milano... Arriverà arriverà
E tutti sh.
Ok
Quando hai tempo comunque,senza fretta tanto fino a questa estate credo che il mio f450 non volerà 
Ditemi che non sono l'unico che si sta congelando le chiappe fuori al freddo 
domanda abbastanza urgente, le partite iva sono composte solo da numeri?
l'ho trovato anche io ma non ho capito bene, rileggo meglio..
se stai solo in italia te le puoi cavare con i soli numeri
ok grazie mille ❤️
ma con partite iva estere io starei sull'alfanumerico
meno restrittivo, anche perchè cosa ci guadagni a lasciare solo numeri?
Che puoi salvarlo in un long long 
sto facendo un programma e sto documentando il codice e volevo capire cosa mettere alla partita iva se int o string metto string e faccio prima
 com'è messo il progetto google home con raspberry?
Infatti, così prendi tutti i casi
va bene grazie mill
Home mini pagato 30€, il raspberry costa 40-45... Non so se farci il video 
Ah
Vabbè mi arrangerò in qualche modo
metti caso che google impazzisce e aumenta il prezzo? il tutorial torna utile a molte persone poi è anche un progetto carino da portare su youtube
Concordo
Ho un rasp dietro la tv per renderla"smart" che non aspetta altro di diventare un Google home
36€... Poi se ti stanchi il Raspberry lo ricicli
oddio il rasp per rendere smart la tv e non ci puoi vedere netflix?
Vai allora va bene
 insomma ti stiamo tutti chiedendo a gran voce di fare questo video
In effetti chi ha già il raspberry così non spende altri soldi
Appunto..
ecco appunto... saggia decisione ❤️
mah, quello non è detto
Ma poi ci fai girare X cose sul Raspberry
io ho la casa piena di stronzate
:D
io ho un box android, la chromecast e raspberry, sinceramente non ci ho perso tempo con il raspberry, anche se ho in mente da tempo di provare a fare un ambilight
E assicurati che vada anche su b+
con il box android ci puoi fare davvero di tutto, la chromecast ha di buono che la comandi con la voce, ma a livello di usabilità mi sembra abbastanza una ciofeca
Infatti ho detto "smart"
mi box grande oggetto per rendere smart la tv
+1
peccato non supporti prime video...
ecco, questa non la sapevo
Di figo c'è che tramite hdmi prende il segnale del telecomando
o meglio, con un po' di smanettamenti c'è modo di vedere prime video da Kodi
io con il mio box ultra cinese invece ci ho messo pure prime
solo che netflix non lo vedo in hd
Che tu sappia anche Netflix?
ma mi va bene per ora perchè non ho una tv hd :D
Ci ho smanettato un po' ma non ci sono riuscito
io ho un remix mini e ci gira il prime video, ma lo xiaomi è android tv e non c'è l'app per prime video
Ho letto ultimamente che forse si può, ma è un bagno di sangue secondo me
Sono riuscito ad installare il plugin ma non funzionava
il mibox è uno dei pochi dispositivi certificati netflix
Ciao a tutti da poco ho preso una ender 3 e ho comprato su Amazon il filamento PLA quello con maggiori punteggi ma non riesco a stampare non si attacca
Ender 3 normale?
O pro?
Che programma usi di slicing
Se usi cura (che è molto indicato per la ender) c’è il video di Overvolt dedicato
Normale
Devi stare attento alla temperatura del piatto e dell’estrusore
Ma prima di tutto devi vedere se il piatto è calibrato bene
Già controllato con il foglio
Usi cura
?
Controlla che il centro del piatto non sia concavo
Qualcuno di voi ha comprato le airdots?
Le ha un mio amico, ti posso assicurare che sono le migliori cuffie da prendere con un iPhone
Sono le AirPods le migliori
Su Android sono le migliori
Forse dopo ci sono le Liberty
Ahh airDots... Ho letto Airpords
Ti do ragione
Avevo letto male, mea culpa
Le AirPods le ho anch’io
Batteria infinita
Raga ho una domanda strana
Even numbers (non so come si chiamano in ita) sarebbero 2n,e odd invece 2n+1. 
Supponiamo che n = 5/2. Significa che 2n non è even. Quindi è giusto solo se n è un integer?
Ahh sì vabbè 
Wut
numeri pari e dispari
Come è finita poi ?
Ok ty
Sto sistemando... Ho capito perché c'era la 300vdc sulle batterie... C'era un transistor in corto... Cambiato e adesso non ci sono più i 300vdc sulle batterie ma non si accende... Quindi penso che visto che il gate era a 300v si sia portato dietro a morire anche il mosfet driver... Che ho smontato ma devo testare
E spero che non si sia portato dietro anche gli optoisolatori
Sicuro, quando saltano i mosfet o igbt cambio anche sempre i driver.
310 ricorda la 230ac raddrizzata, ha un mosfet che carica in pwm?
Si
...Tranne quando i driver sono con transistor smd
No qua é diretto al driver
Ma un opto ?
Non in uscita
Ma non capisco se é alimentato giusto... Entrano 14 volt
Dal display sembra un ups SIEL ma di fabbricazione Taiwan
È della riello
Si ma quel drop la? 
Secondo te é giusto alimentato a14v?
È un uc3843bn
Che cosa ? 
Non ho capito le ultime domande.
Il driver alimentato a 14v
Ah, kk
Ragazzi ho un problema, sto montando per la prima volta un PC ma non riesco a capire la ventola davanti dove va attaccata visto che non arriva alla scheda madre e non trovo l attacco, ho un masterbox 5 e as rock b450 pro4. Sapete dove va?
E' un regolatore pwm
Si ma non capisco se va bene alimentato a 14v secondo te?
O trovi un cavo che si attacca al molex o ti serve una prolunga per arrivare alla scheda madre
Tranquillo
La dovrei attaccare su CPU fan 2 giusto?
Perché in un datasheet trovo 7 volt... In un'altro 30 max 
Pin 5: gnd
Pin 7: 30 V power sopply
E qua é 8.2 🤔
O i te de quella minima 🤔
No, andrebbe come chassis fan
Non trovo altri pin con quel nome
Ho un PC con Windows 7 che dopo il logo rimane a schermo nero solo col puntatore che problema potrebbe avere?
C'è un solo attacco per la ventola, come faccio?
Attaccala alla CPU fan 2 se ci arrivi
Funziona lo stesso senza problemi?
Ctrl+shift+esc> esegui nuova attività> explorer.exe
Non va'
Hai installato driver recentemente?
Non so non è il mio
Sì, è solo una questione della regolazione della velocità
Comunque il PC non parte
ma non è per colpa della ventola direi
Sisi quello è ovvio, ma non so perché non parte
OT: sapete se esistono canali Telegram/siti dove posso scaricare libri di scuola in pdf?
Magari
Che ne ho peso uno quindi avrei urgente bisogno di fare fotocopie
Sarebbe buono per alleggerire lo zaino però
Perso= mi sono dimenticato di ritirarlo al supermercato e mi serve soltanto ora
Tutto su OneNote e hai fatto
Ecco...stavo per dirti perché non hai attivato l'e-book
Il mio problema attuale è evitare un 4 ahahah
Che materia?
Che libro?
Inglese
Literature for life 2b
Purtroppo non c'è l'ho
Altrimenti non ci mettevo nulla a fare due foto
Tranquillo grazie comunque
Di nulla
Ragazzi ma cosa cambia tra l utilizzo di un filamento 1.75 e quello di un 2.85mm
ma la scheda madre si accende almeno?
che quello 1.75 è più preciso e ormai trovi quasi solo questo
Perche ho visto che le bobine 2.85 si trovano a poco ormai
Secondo voi non conviene?
ma devi avere poi tutta la stampante in grado di usarle
Ho una mk3
devi cambiare estrusore e hotend
Con ugello standard a 0.5
0.4*
Prusa
ma devi lo stesso cambiare estrusore e hotend
Ah allora lascio staresa
Stare
Ah e poi secondo voi è buona qualitativamente come marca di filamenti sunlu
fammi capire, hai preso una prusa mk3 e poi compri filamento economico?
Ho comprato qualche bobina di prusament e la qualita è fantastica
Solo che mi serve un filamento bianco
Tu cosa mi consigli
il sunlu è decente per il prezzo (se lo trovi a 16€
) se no non vale la pena, ci sono filamenti migliori se devi pagare 20 o più €

Del tipo?
Ovviamente un pla
silk+
Dove posso trovarlo?
Ho risolto
"Benessere digitale", lo apri al letto al buio e lo schermo bianco inizia a bruciare gli occhi

Buongiorno, ieri sera finalmente mi è arrivata la Ender 3. Ho cominciato ad assemblarla e ho subito notato che non tutti i piedi toccano sul piano su cui poggia. La stampante sembra dritta, forse è il piano dell'idea su cui poggia che non è drittissimo. Posso mettere degli spessori sotto i piedi (o si possono regolare)? Oppure devo necessariamente mettere in squadra il piano? È in un posto angusto e pieno di roba, preferire non dover impazzire
dovrebbero potersi regolare i piedini
🤔
Ci devo guardare, ho giusto cominciato a guardare ieri sera... Solo che mi son detto, se ci fossero dei piedini sarebbe possibile mettere il piano non orizzontale e quindi mi è venuto il dubbio che non ci fossero
Guardati un po' di video su come si monta, ci sono quelli di nerys che spiegano i trucchi. Cmq nel tuo caso basta allentare un po' le viti laterali nella base, dare un colpo di torsione al telaio finché non balla più e poi stringere di nuovo
Raga ma a voi sto stronzo di Amazon ha già dato il buono da 3 euro? Mai arrivato a me, so che hanno tempo fino al 17 ma pensavo arrivasse molto prima..
La mia faceva anche così, allenta le viti laterali, le uniche che sono presenti nel profilo orizzontale, poi quando solo allentate ti metti tipo su un tavolo e schiacci la base finché non tocca, poi riavviti il tutto
Ed ora non si muove nemmeno con un carro armato la mia
Grazie ragazzi 
Condizione necessaria n numero intero
scusate voi quale linea usate a casa? io uso tim e mi sto trovando malissimo
Io tim e mi trovo benissimo
Da me non va per nulla
Ma non per colpa loro
beh io ho sempre alzamenti di prezzi, avevano detto che costava 26,99 al mese ma è sempre arrivata 38 e addirittura ora 40 e passa euro
Da me qualcuno ha deciso di andare dritto alla curva e ha centrato la cabina e finché non paga i danni la Tim non vuole aggiustarla
Eh vabbè ma questo c'è scritto nel contratto, se non leggi non è mica colpa loro
dite che se cambio con la vodafone ci sono lo stesso gli alzamenti di prezzo
e comunque lo trovo ingiusto che dicono che costa 27 invece ci sono le altre cose attive inutili e schifose tipo tim expert che secondo me inutile e poi se non è disattivabile perchè non segnalarlo nel prezzo
Sul sito della tim c'è scritto tutto. Ripeto, se non leggi non è che poi ti puoi lamentare
Dipende
È possibile che non puoi cambiare
Al massimo devi pagare tutte le rate rimanenti
Io sono 2 anni che sono con Tim e sto aspettando febbraio perché passano 2 anni precisi per poter cambiare gestore
Perché hai 330 euro di TIMExpert da pagare, se non li hai ancora pagati tutti devi pagare la differenza
AHAHAHAHAH
E in più sono 35 euro per passaggio ad altro operatore
Tutto ciò che può girare con Linux
Ovviamente
Maruoli
A casa mia paghiamo se non sbaglio 18€
Vodafone
Io sono passato ad eolo
Con un po' di timore, ma nella mia zona va da dio
Ho una 30 mega e va fisso a 25
Io con la 30 mega di eolo vado a 28/29 avendo l antenna a 300 m in linea d aria e sto pensando di fare la 100mega sempre con eolo
Io ho il cavo in fibra che penzola dal palo davanti a casa e nessun provider che installa gli apparati 
Raga ma il filamento di tomas3d puzza? (PLA)
no
perchè?
Il filamento che mi hanno mandato con la cr10s puzza parecchio...
io due mesi fa ho ordinato 1 kg di pla oro e 1kg di nero e non puzzavano, l altro giorno ho fatto un altro ordine appena mi arriva vediamo se puzza anche il mio
Quelli cinesi è facile che puzzino
Dopo quanto tempo ti sono arrivati?
Circa una settimana avevo fatto l ordine di giovedi e mi sono arrivati il venerdì della settimana successiva
Cosa é questo valore FR?
(Ho la cr10s)
La percentuale della velocità di stampa, es se ha impostato 30mm/s se FR è al 100% allora va a 30mm/s invece se FR è a 50% allora andrà a 15mm/s come velocità di stampa
 ciao, come mai i corsi di udemy sono scontati così tanto? Vorrei prenderne tre ma non vorrei che mi sfuggisse qualche dettaglio...

Inoltre se uso il link di offervolt riesco a contribuire al canale?
Io boh
Io la metto su cura la velocità...
Vi prego ditemi delle buone ragioni per non buttare 15 euro per il pupazzo xiaomi con il cappello sovietico, lo sto per fare
QUALE
Dove
Sisi ma durante la stampa se noti che la velocità è troppo alta girando la rotellina la puoi abbassare oppure alzare se troppo bassa e quel valore indicia la velocità in percentuale
Cerca su bangood Xiaomi mitu rabbit, ora giro la foto
Ah, ok
È alto 25cm e sembra strafatto bene
Di solito come valore non viene mai toccato
Cioè io che sono un fan super accallito di xiaomi non posso non averlo 

Lo compro subito
comprati un basco
Anche Io, stronzo non finirli che sono pure in offerta
Ma no
come no, i baschi sono fantastici, poi ci vai a scuola ù-ù
E mi picchiano
Vi faccio anche vedere la cover che vorrei prendere, sembra ultra Premium, qualcuno la possiede?
8 in un giorno solo?? Beato.. a me arrivano a rate.. 
faiga
Bella
lol
Non e' la stessa trovata a 5 euri.. :3
Woot??
?
Beh quella che ho mandato ne costa 6
Rido
Io però voglio il mio buono da 3€ di amazon
hai la carta scarica
Non lo avrai mai
Caricata stamattina
Temo di si
eh vabbeh è bello
Per quale xiaomi?? Ne ho presa una con dei gattini a 3 euri.. ma non e' originale..
perché lo hai fatto?
Ehm, triggererò molti ma ho ordinato uno Xiaomi pocophone f1 6/128
ma ma ma
Perche era kawaii..
Che se gearbest si prega di farlo arrivare è bene
ah ok...
Ti vengo a rubare, con tutto il telefono..
Speriamo di no
Np
lo era anche prima mi sa
Si chiama selezione naturale purtroppo
per me è diventato disabile a causa del fallimento di apple ora, del tipo che ha un legame con sangue con la apple da 8 anni, se muore la apple muore pure lui
Raga brindiamo se muore la apple
E blackgeek perde il lavoro
No nessun referral su udemy purtroppo, sono scontati così tanto sì ma sono scontati spesso... Vedi bene cosa compri prima di comprare perché si trova anche merda in pakistanglese
Avrei pensato a questi tre ma sarei interessato anche a Premiere/After effects, ma per il momento non ho un computer performante quindi eviterei.
Ma è logico che sua uno sconto finto, cioè il prezzo cancellato non è ovviamente il loro prezzo
Quello che mi ispira di più è web development
Immagino ma se magari solitamente stanno a 50 euro, ipotizzo, 10 ci starebbero
Si non metto in dubbio che 10 un buon prezzo, però non aspettarti roba che da un corso da 200...
Ma per 10 se ti interessa l'argomento ci farei un pensierino
Qualcuno sa a cosa servono questi due strumenti?
Non è una brugola quella piegata
Ha sezione circolare ovunque
Il blocchettino invece è una pietra abrasiva, tipo quelli per affilare le lame, ma di lame in questo kit non ce ne sono
(Sul manuale non c'è scritto nulla a riguardo)
Il mandrino ha un buco circolare? In caso hai trovato l'uso del coso a L
Si ma, a che serve...
Visto che sto coso assomiglia ad una brugola, immagina, monti una brugola ad L sul mandrino e poi ti sfido ad avvitare una vite
con il pulsante vicino al mandrinio blocchi l'albero, con quel coso apri e chiudi il mandrino
detta molto semplicemente
"buco circolare" non intendo quello sullo stesso asse del albero, ma un buco laterale sul mandrino
Yeeeee
^
si potesse mettere gif avrei già mandato quella con spok che s mette la mano sulla faccia

*facepalm*
come e perché
Si ho capito che intendi, no per serrare c'è una chiave inglese
ok, allora non so a cosa possa servire quel coso
Avevo provato ad inviare la gif di mentre lo facevo girare
Va beh lo userò per girare il te quando metto lo zucchero
Lol
Raga come si chiamava quel programma (tipo TeamViewer)che consente di controllare il pc da remoto ?
Anydesk
Quello che usò anche marco qlc giorno fa per montare un video
VNC Viewer?
No, cmq questi che mi hai citato sono buoni ?
VNC, AnyDesk, parsec
Io di solito uso VNC per aprire una connessione con parsec e poi mi connetto con quello
Sisi intendevo proprio parsec
Grazie mille
Oggi mi e' arrivato un freebies da aliexpress.. porcozio ho scritto un cazzo di poema per avere quell'attrezzo..
non ho fatto intempo a prendere il cavo
type-c :(
(a  1 euro era il top.. :D )
Spero me ne mandino altri.. anche piu interessanti..
Io di sta gocomma non ho ancora preso nulla, non mi ispira, sembra molto cheap, qualcuno si è trovato bene?
ad 1 euro era da provare
volevo prendere una decina
da lasciare sparsi nei luoghi che frequento (studio casa.. casa della donna.. etc.etc.)
perchè nessuno ha ma il cavo type c
Quello è vero
Vero che ora sta a 1.70 eh, non a 500, però entro 2 o 3 giorni rivanno sicuramente in sconto, li ho già visti diverse volte
e se ci pensi hai ragione anche tu :D
su gearbest ogni tanto ci sono i cavetti type C a 80-90 cent, basta seguire le offerte
eh si :D
cmq forse non avrò nemmeno pu' il cell type c
visto che sto per cambiargli la batteria ahahha
la vedo male.. (userò il piatto della stampante 3d a 80° per sciogliere l acolla della backcover..)
mal che vada tanto quelli nuovi ormai sono tutti type C 
In arrivo 3 offertone appena caricate 18:30, 19 e 19:30
Hey 
 io sto cercando di connettere il mio Mi Band a "Sleep as Android" e lo sto facendo tramite "Mi Band Tools". In teoria la connessione avviene, solo che non mi funziona la sveglia intelligente (quella che mi sveglia in un intervallo di 30 Min)
non so se mi ricordo bene ma credo che si dovrebbe evitare di taggare direttamente Marco, si ha tutto un gruppo a disposizione
L'ho taggato perché lui ne aveva parlato e perché so che era un possessore di Mi Band 2
qui abbiamo molti possessori di mi band da quanto ricordo
il problema è che se 40k persone lo taggano non finisce più
Come vedi qua l'ho attivato ma mi sveglia all'orario preciso invece che nell'intervallo
Beh sì hai ragione
❤️
ah, ricordavo bene allora
lel
Sempre funzionato senza fare cose strane
🤔
Nel senso che ti svegliava in base ai cicli di sonno?
Ragazzi, ho bisogno di un grande aiuto
Io l'ho messa alle 6:45 e mi sveglia esattamente alle 6:45 sempre
Avete qualche idea su qualche progetto a cui potrei mettere mano su un server?
Programmo in tutti i linguaggi più conosciuti, solo che mi manca un idea
Yup, avevo messo 40m di finestra
Vedi i grafici, magari è colpa tua che fai un ciclo lungo di sonno pesante e lui aspetta invano fino all'ultimo
Che linguaggi (programmazione, markup,scripting) conosci? Sono curioso🤔
Ora provo a mettere anch'io 40 minuti, controllo le impostazioni e i grafici. Se non funziona nemmeno così in caso riscrivo qui
Aiuta la sveglia intelligente? ero intenzionato a prendere il Mi Band solo per questo
ma serve che stia connessa in BT mentre dormi
Io volevo proprio provarla, secondo me dev'essere molto utile
ce l'avevo sul mio defunto jawbone... era parecchio comoda
Sinceramente il jawbon up24 mi piace di più esteticamente
Lo consiglieresti quindi il jawbon?
Però devo ammettere che se al mi Band ci metti un cinturino in maglia o acciaio diventa anche elegante
jawbone è fallita, no?
e poi no, non lo consiglio, pagato 70€ ma è durato neanche 6 mesi
Boh io voglio solo uno Smart Band affidabile che mi monitori il sonno per svegliarmi al momento perfetto
Figa
o meglio, lui funzionava, ma era la batteria che era partita
Ah però forse non era l' up24. L'up24 costa come il mi Band se non sbaglio
no, l'UP24 costava 120€
Ti volevano paccare di brutto 🤔
ma io parlo di quasi 2 anni fa
Questo non lo sapevo
in america c'era un pacco di gente incazzata per un sacco di braccialetti che erano non funzionanti da subito o che si rompevano dopo qualche settimana
ragazzi ho un paio di domande di domotica :D
sto facendo casa.. ora sono arrivato agli impianti
secondo voi .. come mi conviene predisporre l'impianto elettrico per la domotica? porto tutti i cavi delle singole luci\pulsanti in un unico punto
o per ogni stanza ci faccio lasciare una scatola di derivazione piu' grossa
Immagino, 100€ di braccialetto.
e ci metto tutto dentro wifi
guardati come ha fatto quello di superhouse tv su youtube
Dipende cosa vuoi fare utilizzare il wifi cavo lan ecc
ora vado.. volevo vedere uno.. perchè l'elettricista ovviamente non ne ha mai fatti .. e i tempi sono stretti.. non può stare troppo dietro a me..
Il wifi serve per non stravolgere l'impianto esistente ma il wifi è  una soluzione "debole" nel senso è  soggetto a interferenze
i sonoff ci sono via cavo?
No
Che io sappia
direi che nn ci sono, visto che usano esp8266
A cavo lan puoi usare l'arduino nella sua versione industriale
Industrino se non ricordo male
dovrai usare un qualche sistema con tanti PIN per gestire i relè e i comandi
tipo il mega 2560
Meglio diversi controllori che uno solo
ok, non troppi se no poi è difficile da gestire nel tempo
um.. ora mi vedo un pò di cose
grazie a tutti per ora :D
ti consiglio di usare gli SSR al posto dei relè per le luci già che li devi comprare
Raga per l'ordine del peluche e della cover di 22.07 euro mi conviene fare 2 ordini diversi o per sti 7 centesimi rischio la dogana? 22 euro però mettendo entrambe le assicurazioni..
l'assicurazione per un peluche?
Eh ma io l'ho sempre messa, la tolgo? Per 40 centesimi...
È vero che nulla potrebbe rompersi, però..
Anche vero che su 22 euro se ne  dichiarano 2 va già bene, quindi dovrei stare tranquillo...
ragazzi.. ma i sonoff non hanno un gw? cioè.. si connettono direttamente all'app e bon?
sì, si connettono alla tua rete Wi-Fi come fossero uno smartphone
io lo seguo, puoi predisporre canaline grosse, belle larghe, una per la 220 e una altrettanto grossa per il basso voltaggio così ci puoi passare cavi ethernet e molto altro... in caso di casa nuova meglio predisporre una stanza tipo ripostiglio a "server room" dove si vanno a mettere tutti gli impianti da cui partono tutte le luci e cavi vari. a quel punto puoi predisporre come ha fatto superhouse delle cose simili al box degli interuttori che ha creato, se vuoi fare tutto da te si va di relè arduini e via a programmare...
conterei anche di portare cavi ethernet ovunque! tipo come ha fatto superhouse a ogni interuttore, in questo modo poi lui si è creato dei suoi dispositivi interfacciati con un controllo generale che gestisce tutti gli interuttori, la logica va programmata con anche dei sistemi per escludere se possibile tutte quelle cose abbastanza essenziali perchè se si rovina il pc "server" a quel punto la casa è invivibile
spero di aver dato dei punti di riflessione e ispirato idee nuove! Sarebbe il mio sogno poter partire da una casa vuota per crearla tutta domotica!
grazie :D
io pure volevo una casa vuota.. per farla come dice la mia testa .. ma poi ti scontri col mondo reale :D
soprattutto con i tempi stretti.. perchè il muratore non aspetta te .. che decidi dove mettere il tubo :P
allora metti ethernet ovunque, partendo da un punto principale, se riesci per ogni posto che decidi metti due cavi, cavi cat6 così siamo più che apposto per la gigabit
se pensi di usare i relè allora la cosa più corretta è predisporli tutti nello stesso quadro, o se la casa è grande fare 1 o 2 o altri subquadri divisi a zone
Stesso mio monitor
Ma ora che fai? Cambi braccio o prendi un adattatore vesa?
grazie delle idee
Il problema è che a fare cose custom, è lasciare una documentazione ai posteri
Come giustamente faceva presente sempre il tizio di superhouse
si
anche perchè non vorrei ricevere bestemmie da mia moglie
perchè la porta decide di non aprirsi piu' ahahah
 tirami fuori una bella offerta di sonoff dai dai :D
per tanti sonoff consiglierei di predisporre una rete wifi apposta per i dispositivi smart, magari usando accesspoint diversi rispetto a quello/quelli usati per la normale navigazione online, 
(navigazione online parlo di pc, smarttv, console, portatili, smartphone, tablet, qui copertura con accesspoin 2.4/5ghz in tutta la casa, mentre per la domotica dei più semplici accesspoint solo 2.4ghz a costo minore sono perfetti) così utilizzi una frequenza per tutti i dispositivi di domotica e lasci libera quella con maggior traffico da streaming o cose del genere
mi costruisco un adattatore
tagliando una lamiera di ferro in 4 striscette
e bucandola col trapano a colonna
si ci stavo pensando proprio a questo. Ma sonoff li fanno max di 4 ch?
eh si! max 4 per sonoff bisogna iniziare a contare tutto quello che si vuole rendere smart, pensa bene anche alle striscie led che danno molta atmosfera
rigorosamente rgb

eh devo ancora capire come illuminare le stanze :p
Più che i sonoff, guardate gli shelly
Basta avere un router dual band con band steering attivato che sposta i dispositivi sui 5ghz e lascia sulla 2.4ghz solo quelli che possono andare lenti. Poi ovviamente sarebbe meglio usare altre frequenze più basse per i segnali domotico
io piano piano sto arrivando ad avere varie cose che usano il wifi... il wifi 2.4ghz mi arriva in tutta casa con un buon accesspoint, mentre ovviamente il 5ghz no, sto prensando di creare una rete wifi seria con 2/3 accesspoint (casa multipiano) e utilizzare l'attuale o uno nuovo su una frequenza separata solo per la domotica. tutto qui
su quello ho un pò di esperienza .. quindi non mi faccio problemi.. fate conto che ora sto connesso con un serie di orbi a cui ho fatto il beta testing collegate a internet mediante un ponte radio con due mikrotik
non sono ancora entrato nel zigbee o rf... ma penso di prendere a breve un rf bridge per inanzitutto il cancello e poi espandere con sensori porte/finestre, movimento
io con gli orbi .. copro piano terra 250 mq - primo piano (dove sono installati) 250 mq - mansarda (dove sto facendo l'impianto)
Se vivi in una casa isolata puoi farlo, ma in condominio la banda 2.4 di solito è bella piena
piano - 1 prendo malino
Ma no, RF433 è una delle cose meno sicure che ci siano
io ho solo la mia rete e 2 dei vicini che trovo solo vicino ai muri perimetrali.... al'intero prendo solo quella del vicino essendo una bifamigliare
beh il cancello è praticamente irraggiungibile quindi imitare il telecomando mi sembrava una ottima soluzione
Ma sul serio usa RF il tuo cancello?
è un normalissimo telecomando che ho cambiato con 5 o massimo 10€, il negoziante ha preso il mio ha cliccato un bottone e il nuovo telecomando aveva memorizzato il codice... immagino sia normale rg
:p
shelly costa troppo e io sono povero :(
Ma usare la RF 433 o gli nrf24l01 per la domotica?
Il wifi acceso 24/24
Addirittura dual band...
Sono tutte onde che si possono evitare
Alle 4 di notte chi usa il wifi?
alle 2 parte in backup di whatsapp dai telefoni
Con degli rf mandi il segnale solo quando l'interruttore cambia stato
Ah... Quindi li lasci accesi anche la notte?
Io lo poso vicino la testa, la modalità aereo non può assolutamente mancare
wifi e internet sempre acceso... sto aspettando una buona offerta su un ups per tenere su tutta la rete anche quando magari scatta la corrente per supero potenza...
Ah...
Ma sai che ancora non si è scoperto cosa provoca le onde elettromagnetiche al nostro cervello?

Troppo WiFi fa male? Un esperimento alla portata di tutti | Sanifutura
Poi sei libero di fare come vuoi, ti sto solo dando un parere
il mio non sempre acceso di notte. ma dipende, solitamente è sul comodino a 50 cm da me circa.
il modem/router/accesspoint lascio sempre acceso.
anche perchè al momento ho il server che è di sotto che sta bene al fresco ma può collegarsi solo via wifi.
oltre a questo ci sono striscie led, lampadine, interuttori wifi che necessitano di rimanere collegati, e nel server (momentaneamente via wifi) c'è una macchina virtuale con hassio quindi...
il tutto viene controllato da un monitor che mi controlla se il "server" è up ogni 5 minuti, in caso inizia a tartassarmi di mail e notifiche dicendomi che è andato giù server con i siti web in fase di test, la istanza di cloud9 che uso assieme a compagni di corso in uni per programmare assieme, hassio, utorrent, jdownloader, le condivisioni di rete, e qualcosaltro che probabilmente ora non ricordo
peccato che radio maria da sola ha un segnale decine (se non centinaia) di volte piu forte di un router wifi
già
Io ho fatto varie prove con la trasmissione di radio ecc. E mi ha stupito la distanza in cui arriva, io preferisco nel mio piccolo di stare attento
Si, ma sono sui monti, hanno spazio aperto le onde, i modem sono in casa, si concentrano le onde fra le 4 mura di casa
in ogni caso a casa mia i telefoni prendono campo pieno e noto che stando a casa il telefono si scarica pochissimo, se vado in taverna dove non prende nulla, neanche 2g vedi la batteria scendere a vista d'occhio... li si che si stanno sparando
conderando certi valori sar vicini a 2watt... il wifi ha il limite per legge a 100mwatt
Si quello si
Io parlo del wifi
io ad 1 metro al momento ho un extender che conto di dismettere verso primavera/estate 
poi ci sono le stazioni broatcast AM in LF, MF, HF, le varie reti cellulari sparse tra gli 800MHz e i 2Ghz, le TV sparse in UHF, le stazioni radio locali 88-108MHz, i vari satelliti sparsi su tutte le bande come pure i servizi dei bollettini meteo, marina, aeronautica, militare, radar vari (anche metereologici), sempre sulle LF/MF ci sono i servizi per rtc via radio (quello che sincronizza le sveglie per capirsi), sui 430-440MHz ci sono trasmettitori vari usati in ambito sanitario, industriale e casalingo (es. termometri esterni etc.) e la lista è ancora  lunga
cagata: la potenza che arriva in casa anche solo dalle radio FM è nettamente superiore a quella di un acces point wifi nella stessa stanza
poi pensate alle linee elettriche, anche dentro casa, sono delle ottime antenne e fonti/mezzi di emissione di onde EM
in pratica l'unico sistema per non essere bersagliati da onde EM è chiudersi in un bunker antiatomico senza elettricità e senza alcun dispositivo elettrico/elettronico
al buio tra l'altro, perché pure la luce è un onda EM
siamo circondati dalle onde di ogni tipo... anche il microonde stesso... il cordless... se spegni il wifi stai tirando via un ago da un pagliaio
e pure il calore indotto 🤔
il microonde ha un magnetron che spara un campo elettromagnetico all'interno di una guida d'onda. Se il forno non è stato manomesso ed è in buone condizioni non provoca alcun rischio
si effettivamente è schermato... ma perchè in giro si dice che quando si usa il microonde il wifi "non va" e co non va intendo tipo degrada?? 
se è schermato non dovrebbe mai degradarsi...
sta cosa io non l'ho mai capita e francamente non mi sono mai interessato più di tanto ahahah
avranno microonde cinesi. Io con il mio microonde di 20 anni fa non ho mai avuto problemi con il wifi
si esatto neanche io, che in casa lo usiamo quotidianamente, sopratutto per riscaldare 
Se volete fare domotica veramente fai da te, più che le radio nrf24l01 (adesso ci sono le nrf52) sono meglio le rfm69 o anche rfm95 che sono LoRa. Il tutto è supportato dal sistema 
 che è anche pensato per bassi consumi per dispositivi a batteria
le robe LoRa avevo iniziato a guardare... figissimo tipo mettere un tracker nell bici...
non sapevo si fossero evolute, devo sicuramente tornare a guardarci meglio, grazie della dritta
ma costano di più
io uso mysensors con le nrf24
l'unico problema che mi danno è che sono ipersensibili a una variazione di tensione, e a volte nemmeno un condensatore basta... Però se l'Arduino è alimentato da un buon alimentatore e non uso il pwm va da Dio anche senza condensatore
Ma lora come funziona esattamente?
Ma danno anche di più, hai il feedback sul rssi, puoi avere la potenza che si adegua il variare del rssi. Frequenza più bassa per maggiore penetrazione dei muri, nessun problema di sensibilità alle fluttuazioni di tensione.
Semplicemente abbassa la velocità di trasmissione per raggiungere maggiore distanza
Strano, non pensavo vendessero esplosivi online
Ma 
 ieri avevi parlato di home mini a 30€... Io li trovo tutti sui 45/50 circa... Alcuni un po' meno ma poi ci mettono la spedizione...
Mi conviene aspettare degli sconti??
Perché con questi prodotti non cinesi mi trovo spiazzato... Non ho idea di dove guardare 🤔
Ma sono mutato?
Se stai scrivendo non sei mutato
Lo so, era sarcasmo..
Scuste sapete come mai non funziona il codice amazon 9MLB6UA2 per la telecamera Xiomi? io l'ho insertito direttamente nel carrello, sbaglio io?
Fatti mettere tubi in più anche dove pensi che non ti servono
E spendile ste 35€ va
Ieri ho ordinato la ender 3 su Aliexpress (spedito dalla germania ed arriva entro il 21) con piano magnetico  a 173€, è un buon prezzo?
Molto buono
La 3 normale o la pro?
ragazzi dura di più un WD Elements Portable che un Kesu di hard disk esterno giusto?
Normale
Kesu?
si, però ormai ho ordinato il WD
Volevo prendere un ssd esterno m2 ossia quelli piccoli quale consigliate?
Ragazzi ho un problema con il mio sonoff basic...
Ho provato a attaccare i due fili al gnd e al gpio della scheda  e dalla scheda all’ interruttore come nel video di Marco, ma non mi va a eccitare il rele qualcuno sa il perché?
Che bello aprire a casissimo la live di deadmau5 su Twitch e vedere che sta facendo una cosa che ho idea di cosa sia, ma mi ricorda parecchio la programmazione
perché devi configurarlo
e se hai il firmware originale non si può fare
cos?
 guarda un po' chi si rivede 
alla fine hai risolto?
Ahahaha
Sì ma era una versione vecchia... Ci sono sotto delle possibili soluzioni e poi io pure ho pubblicato la mia
Non so se ha fixato poi
non worka 
spè..ò. non c'è neanche più la classe carousel
È è un paio di mesi che non guardo materialize
reep
Lol
Ma il magnetico non lo ha solo la pro?
Ogni 2/3 mesi fanno i restyling dei modelli 
42
avete visto la nuova linea di biticino living now?????
Se io ho preordinato una cosa su banggood, se annullo il preordine mi ridanno tutto indietro compresa la spedizione?
Apri un ticket e chiedi.
Sarebbe la chat?
Ah no ok trovato grazie
Capiscono l'italiano? 
Ma quali sono gli svantaggi di systemd rispetto a OpenRC o runit?
Non ho ben capito ma nulla di super importante o fastidio per un utente normale
Forse un po' di customizzabilità in meno
Ho appena scritto una parola di 16 lettere 
Sale ragazzi, sapete dirmi ció a cosa é dovuto?
Filamento wood?
Yes
E come posso ovviare al problema?
C'è qualcuno che si intende di schede video?
Ho comprato una Radeon RX 580 la metto nel computer e il computer parte funziona dopo un attimo le ventole si fermano è normale? Poi appena ripartono mi spegne il computer
Prova a vedere se è collegato tutto bene all alimentatore
Sì ho già cambiato anche l'alimentatore,  alimentatore da 500 watt
Può essere che siano pochi watt?
Probabile
Attacca bene la scheda video
Anche a me successe
Cosa intendi attacca bene alla scheda madre o ....???
Alla scheda madre
A me sembra bene attaccata da dove regolo quando devono partire le ventole?
Dal bios credo
Sono riuscita a farla girare sempre ma il problema persiste come parte il gioco si spegne il computer
Presa usata?
Magari l'alimentazione non è abbastanza potente e va in protezione
Comunque è normale che le ventole non girino a gpu in idle
Nuova su Amazon
Foto da Carlo Barnato
Questa è la configurazione del computer
Ho provato due alimentatori uno da 500 watt e uno da 535 watt Ed entrambi hanno lo stesso problema quindi non lo so neanch'io se può essere un problema di alimentatore o altro
Forse è la GPU difettosa

.fiko
Uuuuuuuoi
ma se ordinassi questo mi arriva senza cinturino?
Non penso lo vendano senza:/
A vedere le foto nelle recensioni credo sia proprio così. Figa ci sono 20 combinazioni diverse tranne quella che comprende mi Band cinturino cavo di ricarica
Salve ragazzi
Ho acquistato una ender 3d
E mi succede questo dopo poco
Anche se ho messo la lacca anche se ho calibrato facendo passare il foglio
Non riesco proprio a capire quale possa essere il problema
Qui uno mi può aiutare ?
Il piatto o l'estrusore ad una temperatura troppo bassa
225 estrusore
Piatto 60
E sto usando pla
esterno m.2?
hai le idee abbastanza confuse su cosa sia l'm.2

e poi in USB non arrivi alle prestazioni del PCIe, non arrivi manco a quelle di un SSD SATA
Dopo un po’ di strati è come se  l’estrusore  mi spostasse
La
Stampa
No usb ma con tpe c
ma perché lo chiamano m.2 lol
m.2 è solo il fattore di forma, e quello non è m.2, è USB Type C
Comunque m.2 era per fare un esempio della forma  e della grandezza
Vabbè comunque adesso che ci siamo capiti secondo te meglio quello della Samsung o della sandisk come ssd?
Prendilo da amazon al limite spendi 5€ in piu ma vai sul sicuro
Samsung
 grazie
Ma all'inizio si attacca?
Ma prendilo da GB lo ho pagato 22€ io
Su ender 3 io ho solo sempre stampato pla, stampare l'ABS é fattibile o mi partono davvero tante bestemmie e istinti suicida? Perché volevo provare il petg però costa davvero tanto rispetto all'abs, qual'e il più semplice da stampare tra i due? La mia ender ha anche alcuni upgrades...
Se hai fatto enclosure per la stampante allora l ABS riesci a stamparlo se no fai fatica, il PETG costa però è più semplice da stampare
Quando lo riaccendi ti dà una schermata con scritto che si è surriscaldato o si avvia normalmente?
se si spegne quando parte il gioco allora non hai abbastanza watt
No niente enclosure
Conviene il PETG allora
Non serve la lacca su quella superficie. Che temperatura hai usato?
Sul semplice, dipende. Il Pet è semplice, il petg tende a filare come una mozzarella
Rispetto all abs si è più facile da stampare, quello che ho io petg fila poco quasi nulla
Petg da Amazon che non costi un rene c'è? Anche solo 0.5kg, ma 1kg va bene anche
Non vorrei spendere più di 20 euro se possibile
M.2 è uno standard per le schede di espansione e i connettori associati (tipo PCI, sata, ecc)
A spendere poco, hai poi poco. La roba buona costa più di 20€ al kg.
Il fatto di essere m2 è solo perché riesci ad avere una forma più compatta rispetto al solito 2.5"
ragazzi sapete quanti posti nella barra din prende un sonoff?
essendo 51 mm e il modulo din 18 mm dovrebbe occuparne 3
Nella barra din?
Ah
A cosa serve lo slot sd?
Per fare tipo delle gui e metterle ?
quella che si usa per mettere i salvavita magnetotermici.. :D cmq sono 3
Credo per tenere tipo sprite, immagini, testo ecc che puoi usare per una gui senza doverle tenere nella memoria del mcu
Ma infatti a me con 20 euro andrebbero bene anche 750g
Ragazzi ho un serio problema con la mia ender 3 non riesco a fare una stampa che dopo pochi layer si stacca, ho notato guardando sotto che la skirt Line mi va sotto alla stampa causando dopo una deformazione che dopo alcuni layer permette al ugello di spostare la stampa che ha fatto e portarsela dietro
A cosa è dovuto il problema come posso fare ?
Non saprei, la mia non la fa
Che filo usi?
ragazzi sulla ender 3 come faccio a riscaldare solo il piatto per tipo 4-5 minuti?
(devo sciogliere la colla al cover del mio honor)
Vai nel menu, poi girando nei sottomenu trovi una voce tipo  temperature e metti quella del bed alla temperatura che vuoi. Finché poi non fai cooldown lui rimane acceso e scalda
mi fa solo abs e pla
aspe forse ho letto male
vado a ricontrollare
Nono non preheat
È un'altra voce
Solo che non sono a casa e non ricordo
sisi ho visto
:D
mi fa regolare la temperatura
manualmente
secondo voi la temperatura giusta qual è per sciogliere la colla del cover del cellulare?
65 bastano secondo me, conta che sono belli uniformi e costanti
Perché se alzi troppo distruggi la batteria
Io proverei anche a 50, al massimo alzi
Per quanti minuti :D ?
io pensavo a 5 minuti
Si, prova a 50 per 5 minuti
Se va dimmi bene che può tornare utile
No vabbè Palombo ha fondato un suo canale YouTube e un Podcast personale!
Come Montemagno Consigliatissimo ragazzi
 tu hai provato a fare una cosa del genere giusto? (usare la bed della ender 3 per aprire il cell). A che temperatura hai impostato tutto?
La skirt, se va sotto, è perché non si è attaccata... O stampi troppo in alto (specie il primo layer dovrebbe schiacciare un pochino la plastica fusa sul bed) oppure sei troppo basso di temperatura... Do per scontato la meccanica a posto e il bed in piano...
Considerando che le recensioni di Palombo sono quelle che riesco a seguire meglio, inizio subito ad ascoltarli!
Cosa vuol dire stampo troppo in alto ? Scusami è la mia prima stampante... comunque si il bed ho fatto varie volte la calibrazione quella con la carta per intenderci e  dovrebbe andare bene, invece la temperatura anche 215 ugello, 60 il bed
l'ugello è troppo distante dal piatto
usa un foglio più sottile oppure mette un po' di Z offset negativo nello slicer
Ok grazie troppo gentile, proverò a fare così e vi farò sapere
se hai il piatto già bello livellato, usa l'offset in step di -0.04 finchè vedi miglipramenti (senza esagerare che poi dai un'arata al piatto :D )
sto aprendo il cell
ho messo a 81°
pare non stia facendo troppi danni
Comunque si chiamano galani, figa
buonasera, con un pulsante dovrei fare un  incremento di 1 su un display, partendo da un minimo di 1 ad un massimo di 20. una volta arrivato a 20 deve tornare a 1. potete dirmi come posso fare visto che invece di tornare a 1 mi fa 10, 20, 30 e così via??
Concordo a pieno
e in base a cosa uno dovrebbe capire il tuo progetto e darti una risposta?
lascia stare
Ogni volta che premi il pulsante controllo se il valore che assume il contatore è superiore a 20 allora setti il contatore = 1
non torna a 1 ma a 10 e parte con i decimali
Stai programmando con arduino?
uso arduino ma sto usando tinkercad per il momento, anche se lo monto mi da lo stesso problema
Prova ad usare una variabile di supporto con valore a 1 e fai contatore = variabile supporto, non è bellissimo da fare però prova
Che bella cosa
(mi è esplosa la batteria .. URRA)
proverò grazie
Certo che anche tu a usare 85°c......
Magari l'ha rotta nel staccarla dalla colla
Spero fosse scarica
si è rotta cercando di staccare dalla colla
non ha preso fuoco
ma è arrivata ad una temperatura altissima :D
per fortuna che fuori c'è la neve
80° è la temperatura giusta per togliere la cover
Meglio avere sempre una pentola di metallo a fianco in cui buttare la batteria 
ma non si staccava
era quello il problema :PP
ora l'ho finito di rimontare
speriamo bene
altrimenti honor 10 lite
sembra andare.. ora riscaldo per chiuderlo :D
(e faccio il danno
i podcast li trovi sia su Spotify sia su Google Podcast..basta che cerchi "Il Mordente"
Ho visto che su YT c’è solo il primo. Ho ascoltato i primi due su Spotify.
Ecco come potresti farlo:
Aus=0;
Reset=1;
Cont=0;
If(cont==segnale in input)
{
  If(aus<20)
  Aus++;
  Else
  Aus=reset;
}
È stra easy, segnale in input dipende dal linguaggio che usi, ora non saprei
Eh si cosi intendevo
Tipo io so programmare in c/c# e qualcosa di python. (Va Beh oltre ad html ecc) ed in c lo avrei fatto così. In Arduino puoi mettere mi sembra digital qualcosa(n pin) al posto di segnale in input, è da un po' che non uso Arduino
su YouTube ha caricato il primo oggi
Si, ho visto. Ma gli altri pure sono pronti, ha fatto una storia su Instagram
ottimo
Digitaread per leggere e digitalwrite per inviare dati sui pin digitali
Ecco Esatto digitalread
23GB, wtf
Manco fossero 200gb
oh senti
avrei la FTTH
ma nessun operatore me la vuole mettere
Ahahha
Perchè?
cazzo ne so
Haha
nel mio palazzo arriva
ma TIM dice che posso avere la FTTC a 200Mbps
fastweb pure
Lol
Buona sera a tutti. Qualcuno sa consigliarmi un buon headset necessariamente BLUETOOTH da gaming per usarle sia su pc che su telefono magari senza spendere una fortuna. 
Grazie in anticipo
C'è anche il gruppo Arduino nel caso eh 
da gaming e bluetooth non vanno molto d'accordo, il bluetooth ha un po' di latenza in più rispetto al cavo
Si però mi serve poterle usare con telefono e non rompere il cavo anche al 2o paio di cuffie
Eh????
Scusate ma sono l'unico che non ha mai rotto il filo di delle cuffiette?
Voglio dire....
Non è mica di carta velina
Le uniche cuffiette che mi son durate son quelle Bluetooth perché son senza cavo
concordo
A meno che non le tratti di merda non si rompono
non capisco come sia possibile rompere quel cavetto sinceramente, io le tratto anche male certe volte ma mica si spacca
Ho delle cuffie che funzionano perfettamente e hanno 6/7 anni
soluzione *cuffie wifi
Il problema è quando si piega troppo il cavo subito dopo il Jack e allora si sente a tratti solo da un altoparlante e bisogna tenerlo piegato
sarà che ho culo io a trovare le cuffiette decenti, non mi è mai capitato ù-ù
evidentemente non hai il tratto finale in fibra e ti possono attivare massimo la 200
il tratto finale te lo mette il tuo ISP nel momento in cui lo richiedi
ma se sul sito di TIM mi dice che sono coperto da FTTC come minchia faccio a richiederlo?
la mappa dell'agcom al mio civico dice che sono coperto da FTTH fino a 1Gbps
attenzione: la mappa dell'AGCOM non indica i tratti di linea già installati e funzionanti, ma anche quelli in previsione e in costruzione, basta che siano già appaltati..se porta casa tua coperta in FTTH, ma non ti fanno l'allaccio, è perchè sicuramente ACEA ed ENEL, nel tuo caso, hanno già il progetto di cablaggio FTTH approvato
Ha anche un gruppo Telegram, se vi interessa...
lo so già sono presente

Un paio di cuffie son andate la altre quasi. Le cercavo senza cavo apposta dato che devo continuamente spostarle
Video per downloadare 
?
? che intendi?
Qualcuno ha mai fatto temi per wordpress?
Intendevo bot
Pardon
Grr Wordpress
A che dovrebbe servire un bot per scaricare video da yt? esiste youtube-dl
LoL
Lo uso anche io
Su Telegram dico
Non sono al PC per poter usare YouTube dl
Non credo esistino
Mi tocca usarlo per lavoro
Lo scriverò io allora
Eh non ti conviene
Anche perchè è illegale
E non sono cose da fare in Italia
Come non è legale?
Eh no
Assolutamente
Leggiti termini e condizioni del contratto YouTube
Anche perchè non ci sarebbe motivazione della chiusura della maggior parte dei siti per scaricare video
Come sei attivo su questo gruppo
Qualcuno mi può aiutare absbloccarmi i perché lo riacceso e mi chiede le mail e non me la ricordo da anni
Non puoi fare nulla
Niente da fare
Prova ad andare dalla Apple così per sport, tanto molto probabilmente non ti farà niente
Prova ad andare a resettarla da 
Cioè ?
Ciao a tutti, qualcuno sa dirmi se posso usare dei servo motore come un elica oppure fa solo giri lenti?
Spera di avere delle opzioni di recupero password oppure hai tra le mani un costoso fermacarte
 maledetta appleeeee
Oppure se hai la fattura d'acquisto
Si parla di 8 anni fa hahaha
Ma forse lo scatolo dovrei averlo forse
O recuperi la password o hai la prova d'acquisto, se no ciccia. Apple non sblocca niente.
apple skif
Ho sentito qualcosa sulla modalità di recupero da i tuns
Parole sante
In realtà è dedicata solo per il lavoro non smanetto come android
Se ti rubano un’android te lo ripristinano tranquillamente
se perdi la password puoi fare lo stesso e non ritrovarti con un fermacarte
Lol
Direi che è meglio non poter sbloccare un iPad rubato
dipende
Ho trovato il modo di ripristinare an He se era bloccato
Se è rubato è un bene, se è tuo e ti dimentichi la password di sblocco basta che vai in un apple store o ripristini e fai il login con iCloud
senza certificato d'acquisto non credo te lo ripristino
Avevo la gmail ma la password non dmcorrispondeva perché l'avevo cambiata per via di alcune cose sullo store
Già fatto
ah lel
Da i tuns aggiorna e ripristina
Se il telefono è tuo si presume che tu abbia tenuto il certificato d’acquisto
nel caso sopra no
perchè è vecchio di anni
Si domani dovrei cercare comunque lo scatolo
Perché se mi ricapita non posso impazzire come oggi ...
E cerano cose di lavoro li....
Essendo pilota drone avevo dei documenti importanti pure
La cosa buona che sin riuscirò a recuperarli pure prima di riprostinarlo al pc mi ha fatto accedere
ragazzi buonasera qualcuno qui ha mai pubblicato canzoni su youtube? Si sì, come si include la licenza prima di pubblicare il video?
devi pubblicarlo e basta, se hai la licenza non dovrebbero farti niente
poi se ti mandano un claim per copyright allora gli mandi la licenza
non penso ci sia da nessuna parte il tasto, prima della pubblicazione
Ciao a tutti! Sono un neofita e domani mi arriva la Ender 3. Dove acquistate i filamenti? Grazie a tutti
Amazon roba economica, se no 
, 
, 
, ecc
Ciao! In tantissimi si trovano bene con tomas3d, e con il codice 
 hai il 10% di sconto se vuoi
3djake mi è nuova 🤔
Ho buttato un occhio ma non ho trovato il TPU in tomas3d
Grazie mille
Grazie
Iniziare a stampare col tpu sulla ender non è proprio il filamento più semplice da usare visto anche per il tipo di estrusore che ha
Ah ok. Dovrò seguire un po' di tutorial...ho già una bobina in PLA per iniziare
Raga meglio astroprint o octopi?
Io uso octoprint
Ma cosa ci vuoi fare?
Raga voi usate il bilanciamento automatico sulla stampante?
visto che diversi di voi mi hanno chesto come funzionassero i LED RGBW nel case del mio PC...

Il cosa?
Quando il piedino della scheda audio non basta 
Secondo voi è meglio Alexa o Google Home??
Io preferisco Google ma sto aspettando le nuove itegrazioni... Tipo richieste collegate e sequenziali, senza dover ripetere ok Google
Un sistema automatico che regola il bilanciamento del piano di stampa
Ah l autolivellamento. C'è chi lo usa e chi no, dipende se il piano di stampa è bello pari o ha delle irregolarità
Quella con il letto magnetico è la pro
io devo prendere il sensore per l'autolivellamento
ma mi costa 50 euro
(io la stampante l'ho pagata 88.. mi sembra troppo per il solo sensore)
quando non sai cosa mettere nella home
Se intendi questo già c'è
Credo che al momento Google riconosca più cose, ci interagisci di più, Amazon però ha il sistema delle skill che ha un gran potenziale e da la possibilità di sviluppare il sistema, credo meglio di quanto possa Google... Io ho Google..
In inglese già c'è
fai prima a prendere il piatto tipo ultrabase
ma poi devi fare sempre l'allineamento manuale?
sì, ma lo fai una volta e basta
e non si spost?
se si sposta è perchè c'è qualcosa che non va sul carrello, ma io adesso non lo livello più se non quando devo smontare qualcosa sul carrello
ok
e non hai mai pensato di mettere un bltouch?
e perchè?
Ma qual'è la stampante che sta montando Marco
se il piano è completamente piatto non serve il bltouch
Okk
Alfawise U30 se non sbaglio
mettici delle notifiche magari, tipo "Pioggia imminente, non dovresti uscire oggi"
non ho nessun provider del meteo collegato ad HA
sono esempi, comunque dove prendi le info sul meteo sopra allora?
vorrei metterci dei device tracker ma non saprei che app usare
ah quello è il coso che c'è di default, dovrebbe usare il servizio meteo norvegese tipo
ma mi da solo il meteo in tempo reale, non prevede
Ah, non l'hai fatta te l'app
e manco tutto il meteo, mi da solo quell'iconcina pure brutta
C'era scritto "Switchando" come titolo e pensavo fosse tua lol
è Home Assistant
con il mio add-on sotto
che aggiunge alcune classi di Switchando ad Home Assistant, perché HA da solo non si integrerebbe bene con la mia casa
ah good
Secondo voi esistono dei ganci con braccio snodabile da attaccare al tavolo che reggano un ipad?
Stile aste da mic però non troppo invadenti, molto cheap
Ragazzi ho ritrovato laccount e la pasword , ma dice bloccato per motivi di sicirezza e appena faccuo login fa il tuo account e bloccato scegli di inviare al tuo account lo sblocco ma allo stesso tempo non ci posso accedere , che faccio ???consigli ???
Andare su 
 come dice?
C'è anche il numero verde apple
Si????
Fa un controsenso dice ti inviamo una cosa al tuo account per sbloccarlo e poi quando faccio login account ripresenta lo stesso blocco dicendo non puoi e trade
Non credo siano così stupidi
Cioè spero di no
Appena riconnetto faccio foto
Mi fa ricevi la cosa ma io non ho modo do accedere perché mi fa questo blocco, idee ?
Raghi scusate un secondo
ho il modem Technicolor della TIM, quello col voip per la fibra
sui led e da interfaccia web mi dice che è connesso a internet e non fa niente di strano, ma da qualsiasi device mi connetta, sia wifi che ethernet, non riesco a usare internet
avete qualche idea di come possa risolvere? è da un'ora che ci sto dietro
Ma non hai impostato un'altra mail o numero di telefono
Come vuoi che ti dicano il codice scusa
Figo
Tnx eumakers
Negativo
Allora dimmi secondo te loro come fanno a dirti il codice, sulla fiducia?
La inviano a questa stessa gmail vedi
Non ad altre
Ma allo stesso tempo non mi fa accedere
Dove altro dovrebbero mandarlo
Per lettera a casa?
Non ne ho idea era l'unico account assegnato
Appunto
Non sanno come altro contattarti
Meeee
Prova a chiamare il numero di assistenza
Ok è già diventata 
, e nelle ultime tre storie su Instagram (
) vi spiego perché (poi il video approfondito esce sabato prossimo su YouTube) 

Intanto link alla stampante in offerta: 

Mi sento tradita 
Avevi detto che il nostro amore era per sempre
Niente è per sempre, tranne la conservazione dei momenti coniugati in lagrangiane indipendente da una certa coordinata generalizzata

Feels
Vedrai che Marco non ti trascurerà
altrimenti esplodo
No, devi sabotare la nuova arrivata
COME I FRANCESI
Giusto
Tappale l'estrusore mentre Marco non guarda
Ma Noo è comodissimo avere due stampanti
sei un bravo ragazzo, ti stamperò una creality ender 3 mini
Mi accontento di un busto di Stalin col filamento wood
Poi devo ancora sentire chi è più silenziosa o chi scalda più velocemente
O anche alluminio
Io ovviamente ù.ù
Un hitler robot
Ragazzi mi consigliate una buona colla resistente per unire dei pezzi in pla spessi circa 10mm
se finisci tutto il filamento di Marco non può usare l'altra stampante 
Oggi sono stato da un  cliente che stampava Abs in cucina come se nulla fosse...
Ahah
Probabile quel suddetto cliente sia 
Coosa hahahahah
No lui in camera dove dorme senza ventilazione 
Mannaggia ai tuoi cinesi, cosa gli costava farti un piatto in vetro e/o dritto già di serie?
Quanta cattiveria
E che ne so io, ricorda che loro son Made In China... quindi
Creality ender tredita
lol
occazzo 
chi si ricordava funzionassero anche con gli # i comandi 
AHAHAHAHAH
Ahahahah
Con la temperature per pla... e non si attaccava al piatto
Ma wtf 
È già tanto che riuscisse a estruderlo 
Sono serio io eh
Beh, se stampato bene potrebbe essere bello quasi quanto l'originale 
Ahaha
 you know what to do
Ahahahah
Te lo pago 
Il problema è il wood non rosso
Nono che lo devo regalare, deve essere serio
Lol
Che è, L'Amica Con Ideologie Politiche Prettamente Di Sinistra™?
Nope
Di certo non hai usato una Creality Ender 3 ©️
Spettate tutti
no, scherzo, nulla
Cattivi presagi
Chi ha visto black mirror Bundersnatch capirà 

Vengo a casa tua di notte 
sorry ❤️
Ti perdono 
Sera a tutti..

Che piatto in vetro mi consigliate per Ender 3 e anet a8?
Ho fatto conoscere peeks e fatto diventare lightfall una delle canzoni preferite a mio cugino
E tu mi tradisci così
Per la anet anche che cuscinetti consigliate per l"'assez che mi riducano un po' l'attrito? Questo è un upgrade obbligato perché ho rotto uno dei cuscinetti stock
serio? 
sempre meglio di Marco e la Ender 3, no? 
Buona sera a tutti, o una ender 3 da qualche settimana e per adesso o stampato solo pla, adesso vorrei comprare un filamento pla flessibile (quello tipo per fare cover o braccialetti) ma non so se sia facile da stampare come il pla normale. Qualcuno lo a già usato? E se mi può dire le impostazioni da utilizzare tipo velocita temperatura e così via...
Grazie
Ci sono vari video su YouTube che fanno vedere come fare, ma ci vuole molta pazienza
Quello in vetro creality
Ragazzi .. ma nel batteywall della tesla .. quante 18650 ci sono?
Ok
Non ci sono 18650
Esatto, zero 
Hanno il loro formato, 21800 o numero simile
che montano?
non erano 18650? ci avrei messo la mano sul fuoco
forse sulla macchina?
Se fanno una fabbrica per produrre batterie al litio, secondo me ha senso riusare le stesse in altri prodotti, no?
sisi
ricordavo male allora
cmq calcolando una media di 3000 mAh per le 18650.. per fare 13 kwh di accumulo ne servono circa 400 giusto? :D (abbondando un pò).
C'è un canale su YouTube, diy powerwall, che spiega come farselo in casa
meglio che non lo guardo ahah
altrimenti domani compro le pile :D
cmq vedo che insistono a vendere 18650 da 9900 mah
Beh certo, fintanto che c'è gente che ci casca
che poi magari sono da 990 ..
(nella migliore delle ipotesi)
Appunto
io le peso .. e capisco dove mi fregano :D
come (non) richiedere un rimborso su Steam
Ahhaha

Già 
Si, davvero
Nelle macchine vecchie (roadster, model x e model S vecchia) hanno le 18650, nelle nuove (model S nuova e model 3) un altro formato in teoria 28650 o qualcosa del genere
La lampadina consigliata è compatibile con hassio?? Perché per il momento sono sicuro di collegare le yeelight e tutte le cose magichome (ho due striscie led e ho comprato due lampadine per il giardino che usano la stessa app e dovrebbero arrivare a giorni) ma me ne servirebbero con attaccato e14 e non e27... Ovviamente tutto compatibile con hassio


 ‎So‎lo‎ €‎7.‎99 
 Store: Amazon Italia

Il team di offerVolt consiglia questa lampadina Smart con attacco E14: 


 

Buonasera, qualcuno pratico con sonoff e tasmota?
sì
che bello vedere se le luci si sono effettivamente spente dalla IP camera 
Sto provando a flashare tasmota in un sonoff s26 ma sto riscontrando dei problemi
Usando platformIO mi da questo errore:
Ho seguito le istruzioni, ho solo dubbi sul come mettete in flash mode il sonoff s26 perché sulla pagina tasmota dicono "il led non lampeggia in flash mode" ma tenendolo premuto cambia modo di lampeggiare ma mai rimane del tutto spento 🧐
prova ad usare questo

l'interfaccia non è proprio il massimo, ma funziona :D
Ho premuto direttamente su Flash ahaha ora sta lavorando. Ha conosciuto in automatico la porta COM6 e ora sta cercando l'ESP credo
ce la fa?
È ancora fermo a quella schermata
hai messo il modulo in flash mode?
cmq stai in Operation
controlla che qua sia così
Ho dubbi su questo
È diverso dai sonoff basic che ho già flashato via OTA, e non capisco se v in flash mode
funziona uguale. tieni premuto il pulsante e poi colleghi l'alimentazione
carica il file blank semmai
Come
è allegato nel file zip
Si lo vedo, come lo seleziono?
Da qui?
esatto
premi ingranaggio e scegli il file bin
Il problema è che dopo questo, il sonoff non da più segni di vita 
Lo collego e non si accende più
in base al pin in cui è collegato, potrebbe lampeggiare o meno durante il flash, ma solo durante il flash
vai tra non lo bruci, al massimo si flasha di nuovo
La cosa che mi lascia perplesso è che quel programmino non trova più l'ESP. Anche se non da segni di vita devo comunque accenderlo tenendo premuto il bottone?
per flashare un ESP8266 devi cortocircuitare GPIO0 e GND prima di accenderlo (e poi ri aprirli di nuovo)
certo, altrimenti non va in flash mode
vai su advanced e manda screen
canbia 921600 con 115200 e riprova
comunque do per scontato che tu abbia connesso bene il convertitore FTDI (quindi TX a RX e RX a TX, non TX a TX e RX a RX)
Si si ahaha
Sta andando 🤞
Sto flashando direttamente sonoff-IT.bin
Sembrerebbe andato a buon fine
Adesso che faccio? Scollego e lo collego alla 220 per vedere se parte?
Puoi anche riavviarlo da lì
Anzi, dal platformio prova ad usare la console
Così vedi che fa
Dando alimentazione non da segni di vita 🤔
Neanche sulla seriale?
Sto riprovando con plarformio  e forse sta andando
Bene
Allora non l'avevi messo in flash mode
Adesso va!
Grazie grazie grazie
Divertiti
Ragazzi una domanda..  per misurare i consumi elettrici abbiamo i sonoff pow2 .. mentre per quelli di acqua e gas? che possiamo usare?
È pienamente compatibile con hassio
Ziaomi
Xiaomi
Grazie Nicolò, ci guardo meglio ed in caso me ne prendo un paio 
Perfetto
Come non detto, sembrava tutto ok ma mi sbagliavo 
Leggi il log seriale
Ma non era morto?
Ci sono più artisti americani che fanno brani da morti che altro u.u
Avranno utilizzato vecchie registrazioni o mashup
I the weilers sono il vecchio gruppo di Bob, se non sbaglio, quindi magari rivisitano vecchi brani, bho
Come si vede?
non c'è la console su platformio? Come su arduino ide insomma
 praticamente ero riuscito a flashare tutto correttamente. Si era avviato e avevo impostato tutto. Solo che dalla consolle vedevo che si riavviava e resettava da solo  perdendo le configurazioni MQTT. Allora ho provato a flasharci la versione precedente di tasmota (che nei miei sonoff funziona benissimo) ma nulla, qualunque cosa ci flasho dentro adesso non va
carica il blank e poi di nuovo tasmota
Già fatto
si che c'è
C'è
insisiti un po', deve andare. Leggi bene cosa succede sulla seriale quando si avvia
Tempo fa avevo avuto un problema simile con un nodemcu, caricavo lo sketch ma non dava poi segni di vita. Avevo risolto caricando uno sketc vuoto dall'Arduino IDE e settando una impostazione che cancellava non solo lo sketch ma anche le impostazioni wifi etc.. potrei provare? O rischio di compromettere qualcosa?
prova
Ok
cmq succede che a volte una flash non vada a buon fine
poi insisti e funziona
Ce qualcuno che ha studiato ingegneria spaziale o qualcosa di simile che puo aiutarmi?
se puo i teressare
rip
Ok bastava solo guardare il monitor seriale ahaha
Aveva problemi con il wifi come immaginavo e in automatico per 3 miniti generava una connessione wifi con cui settare il tutto  per questo poi non dava più segni di vita
I debug li fanno per un mitivo, imparare ad usarli 
Anche nella documentazione c'era scritto
Sorry  Grazie davvero comunqie
Ma... È possibile che un fpv sia 1080p 60fps?
Lo registra a 1080
Non è il segnale
Ah
Mi sembrava strano
what, non gli bastavano 2,5A una volta (Pi 3 B+)? Sto alimentatore dai dati sulla carta è da 4A
Magari l'alimentatore quando ci sono picchi nella corrente assorbita si abbassa un po' come tensione
calcolando che è della Aukey non mi meravigliarei troppo ma... Strano
questo è il famoso alimentatore che non posso usare mente sento la musica comunque
ma aukey dovrebbe essere abbastanza buona
succede anche a me
idem
perché inizi a sentire più ronzio che musica
anche se lo alimento con quello della oneplus
nel senso stabile, non esente da disturbi
con quasi tutti mi succede. tranni con quelli a 2,5
boh
magari il cavo, potrebbe influire
ora che ci penso... Io lo devo regalare a un mio amico, ma lui non avrà mai un alimentatore da più di 1A visto anche il telefono che ha
e questo con 1A (ci ho provato) non si accende proprio
ma è un cavo della Samsung che supporta pure la Quick Charge
centra nulla il quick charge, bisogna vedere gli avg dei fili di alimentazione
sempre se hanno usato rame invece che alluminio per fare i cavi
Amo C4D
Messaggio previa pulizia contatti
Ahahahahah
mii tra poco pure io mi devo preoccupare per la pulizia contatti
Wow hai fatto 1 giorno senza messaggi 
eh beh ieri stavo a sciare, non avevo tempo di scrivere qua
Comunque ho costruito L'antenna per scaricare le immagini dal satellite oggi pomeriggio 
bella
professionale, mi piasce
Domani connetto il coassiale
Nastro isolante everywah
Posso chiederti a cosa ti colleghi e che tipo di dati scarichi con cosa??
Mi interesserebbe fare qualcosa anche a me
Cambia cavo
Il 3b con 1A funziona, il b+ non ho ancora provato
 queste? 
Meteor m2 e noaa 15
Voglio scaricare immagini meteorologiche con un rtl sdr
Se ti interessa

Per trovare gli orari del passaggio ho usato stellarium
No no, foto proprio e soprattutto è bello il fatto che quelle immagini le ho scaricate io e che siano uniche con le loro interferenze
perchè orbitron is for boys, stellarium is for men

Oh posso vedere anche a che inclinazione è cose belle del genere
Wow figo
Ho bisogno di una mano...
Come posso modificare degli .stl? SketchUp mi sminchia le superfici
3d builder
? Quello di Windows 10?
Si ma c'è anche in Windows 8
Ragazzi secondo voi è meglio octoprint o astroprint?
Ciao , c è qualcuno che sa aiutarmi nella creazione di un bot Telegram  abbastanza complicato ?
Paolo:
Ciao a tutti. Ho appena finito di montare la ender 3 e ho un problema con l'asse Z. Scende ma il motore non ha forza per salire
Devi svitare leggermente le viti che tengono il pezzo di ottone di fianco all’estrusore, quello dove passa la barra filettata, non va stretto troppo, giusto che non abbia gioco
In che linguaggio?
Devi scegliere il linguaggio
Perfetto grazie mille
Per me è indifferente se possibile riuscirci php ma non credo che si riesca quindi Python provo a spiegarti se sei interessato
Ti darei volentieri una mano ma in  python non ho mai programmato quindi non saprei come aiutarti, 
 questo è il link con le librerie di telegram che ci sono per i vari linguaggi tra cui PHP
Questa dovrebbe ricevere il satellite? Ma non serve una parabola?
10A quanti watt a 220v sono?
Devo mettere tutti i devices del pc (monitor,casse,PC ecc.) Sotto relè quelli del raspi
10*220
2.2kW
Confermate?
Perfetto
W = A x V
eh 
Il Power factor in questi casi è sempre 1?
No, ma dubito tu possa arrivare a 10A con quella roba
Dipende da cosa ricevi
Volendo essere precisi è 2.07 kW
Allora, ti dico subito che io in termini di ricezione satellitare amatoriale sono rimasto a Nuova Elettronica e ad HRPT
Ma io ricordavo che per ricevere un segnale "complesso" come un immagine ci volesse una parabola per poter intanto seguire il satellite e per captare un segnale continuo
Ma il fattore potenza sarebbe?
Guarda electroboom
🤣🤣
Per controllare tutti i devices fisicamente consigliate una "button box" o cosa?
È il valore di sfasamento tra la tensione e la corrente in DC
Di soluzioni di domotica c'è di tutto e di più
Conoscete programmi buoni per video editing? Magari gratis
Premiere
Cracked
Come solo su Adobe si può fare
Rip, cc 2019 non c'è ancora un crack decente
Amtlib?
Non più
COS
L'hanno corretto?
Hit Film 
 • So che era gratis, per attivare la licenza bastava registrarsi e avevi tutte le funzioni base: taglia, incolla, green screen, ... Il programma è in inglese.
C'è un modo per attivare suoneria/vibrazione da Google assistant?
maaa, hey gente, quand'è che cambiamo gli helper?
Eheh ti piacerebbe
naah, tanto sono sia gestore che libero io, è per togliere dalla lista alcuni individui loschi
aa
Ma...
Me lo merito anche come risarcimento per il ban di pesavento l'altro giorno
appunto, quelli che sono stati bannati sono brutte persone
*ma non io che sono stato bannato oramai 20 volte, io no
Non ti faccio vedere le foto dal satellite se l'antenna funziona eh

ma come ricevitore che usi?

ah, minimal proprio xD
io ero rimasto ai ricevitori grossi come portatili lol
tra l'altro quanto ti è costato?
Era un regalo ma viene sui 20/25€
300€, rx/tx è frequenza da 10Mhz a 6 Ghz
Full powa
Anche tu vuoi farlo? Poi magari uno di questi giorni ti contatto per l'antenna
che bestia indemoniata
In che senso mi contatti per l'antenna?
My love
Stavo cercando le misure e qualche dritta
.
Io ho seguito loro.
Nel video per costruire l'antenna hanno detto in un punto 20cm ma mi pare siano 20 pollici
Ah si The Tough emporium
Mi sa
Almeno credo
Qualcuno qui ha la alfawise u30 ?
Io
macchefigo
ah no
mi ha cancellato il video D:
D:
perché si accende poco il led quando lo faccio lampeggiare dalla libreria che mi sono creato io?
se gli do corrente normalmente si accende bene
normalmente intendi passando sempre da arduino o bypassandolo?
intendo dargli direttamente 5v
presi dai pin dell'arduino o direttamente dall'alimentazione?
dai 5v di arduino
Lol
Direttamente 5 V ti si frigge
i led sono duri e friggersi
io non gli ho mai dato una resistenza e gli ho sempre sparati a 5v
mai morto uno
Ah
(ovviamente non per lunghi periodi)
A me è bastato un semaforo🤷‍♂
c'è la resistenza da 220ohm
ignohmranza
sattohm
se vi interessa avevo fatto un'applicazione qualche anno fa, che dice il valore della resistenza minima da inserire in base al colore del led
Serve a un mio amico
Questo è l apk
Qualcuno mi può aiutare, ho una TV come schermo ma non mi vede la parte sopra di Ubuntu GNOME, del tipo non riesco a vedere l'ico del wifi in alto a destra
Grazie
Fammi sapere come gli pare
Ok
dalle impostazioni dovresti riuscire a modificare la risoluzione
Si ma non cambia molto
aspetta che avvio ubuntu e provo qualcosa
minchia se dai 5v ad un led di quelli che ho io anche solo per una frazione di secondo sono belli che salutati
Ho solo 1920x1080 e 1280x720
io ho led d'acciaio 
comprati clandestinamente a una fiera in pacchi da 300 a 2€
maa il cavetto verde cosa fa e il giallo cosa fa?
in teoria dovresti avere più risoluzioni da scegliere....
TV vecchia.
.
e la scheda video?
di che anno è?
GeForce 820 M
Una cagata
E si, sono da portatile, ma non è colpa del portatile
molto probabilmente è un problema di driver
ma non so se si possono installare i driver per quella scheda video da ubuntu
Su Windows ho avuto lo stesso problema ma sono riuscito a risolvere grazie alla personalizzazione delle proporzioni di intel
quello vedre accende un led e quello giallo è di un circuito di prima che accendeva 'altro led
ah ok
beh se ti chiedessi perchè si accende poco il led la risposta è 1.) la resistenza e 2.) quel povero led probabilmente vuole suicidarsi
È l'overscan
prova a cambiare l'overscan, è fatto apposta
Dove lo trovo
In più xrandr mi dà No protocol specified
Ciao ..sono alle prime stampe posso chiedervi se il primo lager lo sta stampando bene?
Giusto per avere un opinione...non conosco nessuno che abbia esperienza..
Già spostandosi l'estrusire lascia un po' di pla (penso non lo ritrae abbastanza...)
Primo layer ..correttore scorretto..
Deve essere piatto senza fessure o rilievi
Fessure non ne ha fin'ora..
Però ha queste ..boh..increspature
Solo da una parte tra l'altro..
Abbassa un 5% il Flow sul primo layer, se no il piatto non è regolare
Ho diminuito la velocità ..è quello che intendi per flow?
No, il flusso
Lo imposti nello slicer
Visto ..dici di impostarlo a?
Ora è al 100%
Prova 95
Sono agli inizi inizi
E ti ringrazio per le informazioni
Ma hai già fatto la calibrazione del flusso?
Mmm no
Cavolo sono decisamente alle prime armi
Guardati un po' di video di teaching tech
Ok..do un occhiata..blocco la stampa o la lascio? È un coperchio ..
Il problema è che mi sta portando avanti l'errore..
Raga dove posso trovare il firmware originale del sonoff?
non è distribuito ufficialmente
molto probabile che se non l'hai backuppato non lo ritrovi più
In teoria poi I layer successivi poi lo mascherano
Capito.. grazie! Stavo guardando il video che mi hai consigliato
Se creo una vpn che rimanda a casa posso accedere a tutta la lan di casa collegandomici?
Si
Cosa dovrei installare sul raspi per fare una vpn?
Sapete linkarmi qualcosa?
tecnicamente una vpn è semplicemente un nodo in più per i pacchetti che invii in modo da farti avere più sicurezza
sei tu che decidi dove andare
dovresti fare un ddns
Dynamic DNS
Noip e simili
e agganciarlo al router
uhm, come si backuppa il sonoff?
 io sono sempre a mare con quel sonoff  anche se lo ripulisco  non appena flasho il firmware lui parte e dopo qualche minuto va in reset automatico e muore.

rst cause:1, boot mode:(1,7)
Oggi mi è arrivato l'osmo Pocket... Ho trovato un piccolo difetto
La dimensione dei file
Un video 4K 30fps può arrivare a pesare 1.5gb
Di due minuti
scaricando tutto quello che c'è nella memoria flash prima di cambiare firmware
Beh sono circa 400MB per frame.....
60fps>>
Hai cercato quel codice di errore?
Essi, l'unica risposta che ho trovato in un forum è stata "settando 512k(no spiff) e flashando ho risolto". Solo che Tasmota se non setto 1M(no spiff) da errore di compilazione
Ma perché non carichi il bin precompilato?
Quello che mi hai mandato tu?
Anche, ma scaricalo anche dal sito tasmota
Mi sembra strano che sia l'unico sonoff che non funzioni, sempre che abbia un esp8266 e non esp8265
Come lo capisco? 
Ragazzi ho disegnato con fusion una moka per il caffe riproduzione 1:1, ora volevo chiedervi: esiste qualche filamento resistente al calore con cui potrei testare questa moka? Ovviamente non sull azione diretta di una fiamma ma su una piastra
Controllato di non aver scordato di impostare i pin come OUTPUT?
ah non ci avevo pensato. dopo provo
Di solito è anche per questo, ho un po' di esperienza a riguardo perché dimenticavo sempre di mettere in output mode i pin
ho provato e ora va, non pensavo che fosse così potente
"sbagliando si impara" cit. mio nonno
Come si fa ad utilizzare la picam su octopi non la rileva
cit fabri fibra

Leggi cosa c'è scritto sul chip 
Io non lo farei, un recipiente in pressione fatto di plastica stampata non mi farebbe stare per niente tranquillo
Credo sia un 8266 perché se seleziono "generic esp8285" mi da errore di caricamento
Una volta connesso al vpn come mi collego al PC?
Dipende a quale servizio 
Cmq allo stesso modo che faresti da un altro pc sulla tua rete
Soprattutto caldo, quindi malleabile
Ma wow...è come se fossi nella lan di casa
Ti rendi conto del fatto che la plastica va fusa per essere stampata? 
La VPN serve a quello
Infatti quello stavo facendo
Sono sbalordito, nonostante era quello che mi serviva
Error 403 [FORBIDDEN] while loading *excuse me what the f*ck sticker*
Con cosa l'hai fatta?
Nodered + plugin dashboard
Su raspberry?
oddio nodered
da quanto tempo
Yes
questo è il pannello web
Quale rasp?
Pi 3B, ci gira nodered, server openvpn e client openvpn
24/24
Su un pi0w come viene?
Questo è un pezzo di "sorgente"
eh non saprei, solo nodered dovrebbe girare
gira su armv6 e armv7
Boh, poi ci proverò
okay
Ora mi sto anche creando un'app per il controllo della domotica, grazie nodered che supporta qualsiasi cosa, creare delle api non ci vuole un cazzo
Orrore 🤢🤮
Why?
Programmare con i cubettini merdosi mi fa orrore
Ma guarda che cose serie escono
Posso addirittura gestire l'amplificatore dell'home teather e la Smart TV via blocchettini
Per fare cose semplici o per insegnare ai bambini delle medie o del primo biennio delle superiori va bene, ma poi basta
Alla fine questo viene tutto convertito in node.js se non sbaglio
... Ancora peggio ...
ma....node è anche bellino
Dovuto alla retraction?
Hai calibrato il tutto pure il motore per estensione? E sopratutto hai calibrato il piatto 2 volte minimo uno dietro laltro ?
NodeJS è brutto come linguaggio?
Smadonnando*
indecente come prestazioni
eh beh, smadonnando ti becchi la laurea
beh se lo usi come backend di un sito è abbastanza buono dai
è quando lo usi per codici di calcolo complesso che ti muore davanti
mattone è e mattone rimane. Anche senza usare framework, che con i ramework diventa piu che un mattone: un blocco di cemento
Ma in teoria se cuoci il pezzo in forno si "tempra"e diventa più resistente al calore
Thomas sanladerer aveva fatto un video a riguardo, con delle tazzine stampate
Ma tanto per fare un flusso di domotica non ti serve chissà quale performance super ottimizzata
È questione di risparmio di risorse, reattività e pure di risparmio energetico. Poi io sono abbastanza fissato con l'ottimizzazione (nel senso che quandi faccio un programma poco ottinizzato mi facccio schifo da solo quando gira, poi magari non so come ottimizzare il tutto, ma il fastidio c'è)
Google Home Mini a 22€ dal Google Store se compri dagli USA 
Ma fidati che con la domotica già perdi tanto tempo per altre cose, se riesci a fare poi velocemente con nodered, tanta roba
Nodered, openvpn client e server in idle
Che mi consigliate per bsckuppare la sd?
backup?
Yess
Solved
quel verde e quel blu stanno troppo bene insieme 
clonati tutte le partizioni su una SD di uguale o maggiore capacità
See
Già ne devo comprare una
O uno script lanciato da cron che copia tutto in una cartella su un usb o un drive in rete, poi fa un bel .tar.gz e poi sha256 per evitare errori, oppure dd e si va di copia bit per bit dell'intera SD (che significa in pratica clonarla, cosa dispendiosa sia come spazio occupato dal backup che dal processo stesso sul raspy
A me serve giusto per avere una copia di ora
Ho fatto un mare di configurazioni
E non vorrei corrompere la SD e perdere tutto per esempio se saltasse la corrente
Quel comando comunque lo devi un pelo correggere e avere comunque disponibile una usb su cui salvare l'immagine
Comunque copiare i singoli file (e magari comprimere) sarebbe un grosso risparmio di spazio rispetto a usare dd
Almeno node-red ha l'esportazione di tutto il progetto
Volevo l'img della microSD
allora fai così
riempila di zeri, così tutto lo spazio vuoto si può comprimere
poi crei l'immagine e la comprimi in .tar.gz
così tutti gli zeri occupano pochissimo posto e hai un backup che pesa poco più dello spazio occupato nella sd
I .tar.gz comprimono un botto
esatto, soprattutto sequenze lunghe di zeri
Come faccio?
Ho trovato un file da 15gb compresso in 500mb.....
non fa benissimo alla scheda SD, per carità, se lo si fa abitualmente... ma essendo un backup una tantum ne vale la pena
dd if=/dev/zero of=zero.file
crei un file zero.file che è pieno di zeri, lascialo andare fino a quando la SD è piena, fai il backup e dopo puoi eliminarlo
Mai quanto bzip2 
^
Bella raga dopo 2 mesi sono tornatooo
Sapete percaso se si puo fare e come di fa il root del g610 u-20 ?
Alta vendita, due zero tredici guerra e pace. Più guerra che pace.
🤘
Ragazzi sto cercando una Sony a7 III o una a7 S II USATA
Col minimo budget possibile
Se vi imbatteste in un’offerta fatemi sapere perfavore
Ciao, posso chiederti una cosa ? 
Ma è una VPN a pagamento?
Oppure l’hai creata ad hoc te ?
È openvpn, te la fai tu sul tuo raspberry
Come ha detto 
Ahnn 
Quindi il raspi si occupa di fare il “tunnel” fra la lan e il pc o dispositivo remoto 
Non passa per esempio per server remoti o altro? Giusto? 
Tipo un p2p
Il Raspberry è il server, fine.
Ok ho capito 
Grazie per le info 
bella gente, come va? io ho appena finito di occupare la scuola, ora devo studiare per la verifica di domani, sempre che pure domani non sia occupata ._.
Ce qualche esperto di motori elettrici?
Ma nodered è un linguaggio o una piattaforma o cosa?
Sarebbe epico
Abbiamo occupato solo la palestra, non tutta la scuola 
Ora basta cercare liceo oppure palestra su Google e trovi noi tra i primi 10 risultati
Maaaa, tralasciando la domanda strana, il colore è una proprietà fisica di un oggetto, vero?
Beh si in teoria
E più precisamente rientra nell'ottica, giusto?
Boh non ne ho idea ma a naso credo di sì
Bene
in realtà l'oggetto ha alcune proprietà, come l'assorbimento, la riflettenza e l'attraversabilità dalla luce, e da ciò poi dipende il colore dell'oggetto
Giusto
and this is ottica geometrica, quello su cui sarei dovuto essere interrogato oggi alla 2a ora :D
No non è ottica geometrica perché richiede di considerare la luce almeno come onda
why?
Perché la proprietà di assorbimento o meno dipende dalla lunghezza d'onda della radiazione
c'è si, poi quando vai a parlare di interferenza costruttiva e distruttiva sei nell'ambito dell'ottica fisica effettivamente
E lo risolvi semplicemente ponendo le opportune condizioni di continuità e derivabilità alle equazioni di Maxwell nel vuoto (aria) e nell'oggetto
Il fatto è che il colore non è una proprietà univocamente definita
finchè parli di riflessione e cose così con le lenti è ancora geometrica, poi si passa alle onde parlando del colore
Il colore ad esempio dipende dalla radiazione che colpisce l'oggetto
DOVE
c'è ancora?
Sì
Ma devi comprare dagli USA
È una piattaforma che poi usa Javascript per personalizzare i nodi
Mannaggia a me, c'erano Than e Blink fino a 4 giorni fa a las vegas, dovevo farmi prendere un caricone
In italia costa 59.90 LOL
Si ma 22.80€ è illegale
Ne metti in tutte le stanze, anche in garage e in macchina
E quindi bisogna usare uno di quei servizi-magazzino per spedire da USA a italia?
Salve ragazzi, qualcuno che se ne intende di droni autocostruitu può darmi una mano?
Autocostruiti*
Eh ma tra dogana e spedizione... 
riviene a costare come il costo originale o poco meno... :\
fortunati gli statunitensi .-.
grazie
Ragazzi avrei bisogno di un emulatore del DS per un Samsung J5 del 2016. Inoltre volevo collegarlo ad un controller wirless cosa mi consigliate?
Conoscete un router dove l'interfaccia wifi si disabilita lasciando la connessione sui cavi ethernet
Di modo che siano indipendenti
Io a casa ho un router linksys by cisco e ti permette di fare sta cosa
tutti ti permettono di disabilitare il wifi 🤔
anche quello della TIM per dire, che non è che siano i più avanti in termini di software, ecco
Ma non di avere connesione sul ethernet nel frattempo
Vodafone station si
ma quanto vecchio è?
Al massimo ci metti openWrt se è supportato
anche l'Alige Gate del 2005 te lo lasciava fare 
Ok lo faro allora
È per sapere petche ancora non lo ho
ah ma allora 
acquistato thx 

 
, 
 

 ‎€1‎3.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎34‎.98
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎0.‎26%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (471 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

Attacco E27
Wi-Fi e app
16 milioni di colori
Compatibile con Alexa/Google Assistant/Hassio

 

Grande
Il router di Vodafone permette ciò
Ho un SSD e Windows ci mette 50 secondi ad avviarsi
Non è normale vero?
Dipende che ssd
E che pc
Se hai un pentium 3 puoi avere tutta la velocità di archiviazione che vuoi ma non ci metti 10 secondi ad avviare il pc
tutti i router decenti
sei hai un celeron si
tipo tutti i router?
lol
O 3 terrabait di rammm
Pk nn faccio 23563662effepiesse su ffortnait??? Xdxdxd
Raga
Mi devo comprare un cell me ne consigliaye uno ho il budget per comprare un s9 plus su amazon
Non ho fretta posso aspettare anche del tempo
Cioè? Non voglio guardare il prezzo
Non so datemi dei consigli anche sul periodo migliore per comprarlo
600 € circa
3 mesi fa
perche 
6t dai
mc lean o come si sccrive edition
Black friday
lol
Mclaren
❤️
Comunque a parte il mio budget ho visto le features del nuovo s10 e sono assurde
No no fino a poco tempo fa erano tipo 13 secondi di avvio
Poi è nuovo come pc
16 giga di ram i5'7600k
Assemblato io
Raga la trasmittente fpv del tyro99 funziona ma si scalda...
È normale ?
Raga qualcuno mi consiglia un robot quadrupede con Arduino?
beh "consigliare un robot" non è che voglia dire molto, considerato che te lo devi costruire, e poi dipende da quel che ci fai o che ci vuoi fare
allora beh, controlla l'avvio che 2 sono le opzioni 1.) hai tanta di quella roba all'avvio che ci mette un'ora o 2.) windows ti sta morendo davanti a caso
Io ho il oneplus 6t e mi trovo benissimo, gli manca solo l'audio stereo e la fotocamera non è ai livelli dei Huawei o dei Samsung sui 600 euro
Quanto c'è poca luce intendo, e installando la gcam migliora decisamente
Grandissimo up
Altrimenti un'altra alternativa: mi mix 3 oppure mi 8 pro
Anche se personalmente prendere op6t
Ciao....Posso chiedervi una mano? 
Il mio FC è un luminier F4 aio.
Ho sostituito la ricevente con un Arduino che svolge la stessa funzione. Infatti, genera segnali ppm in modo corretto. Ho collegato Arduino al pin ppm/sbus della scheda e ho settato betaflight per la connessione ppm. Tuttavia nel menu della ricevente non funziona nulla. Deduco di sbagliare qualcosa o nei collegamenti, ma dubito, o nella configurazione, più probabile
Anche, però io ho scartato mi mix 3 perché non mi piace lo slider
Io non so, ho provato Oppo find x e mi sono bagnato
Troppo figo
Peccato costi 999 euro 
Esatto
A me non piace troppo lo slider ma è questione di gusti
Che ne pensate?
Ragazzi dopo aver scoperto i son off grazie a over volt
 ho praticamente riempito la casa...
Partendo dalle classiche luci fino anche a son off per tapparelle.
 Ma vorrei farvi due domande: 
I son off posso dar fastidio durante il sonno se troppo vicini ? 
I son off posso iniziare a "prendere fuoco"? 
Grazie a chi mi saprà rispondere
No e no finché rispetti i limiti di potenza
Cosa intendi per limiti di potenza?
Ad esempio se regge 2000W e tu gli attacchi qualcosa da 2500W c'è il rischio che si bruci
Non dovrebbe prendere fuoco, ma non si sa mai
No no c'è attaccata una lampadina figurati
Nono ma vai da Mediaworld a via Brennero che c'è lo stand e provalo
Mentre per quanto riguarda la vicinanza del son off al letto posso stare tranquillo?
Si
Ok grazie
Perché fa così?
Se non spegni il computer ti puoi ancora salvare
Ma dopo 10 giorni direi rip
Ahahah abbiamo formattato tutto e gg
Eh, tecnicamente hanno sviluppato dei tool che cercano di recuperare le chiavi utilizzate per criptare i dati
Quindi se uno non spegne il pc si può ancora salvare
Invece pagare non garantisce niente, perché non hanno nessun motivo di liberarti veramente i dati
Ma che ci devi fare poi con tutta quella roba? 
Hey guys se qualcuno si intende di armi softair e dati sulla potenza mi scrive in privato per salvare il video più figo del 2019?
winzoz di merda... possibile che se monto la partizione efi la rilevi vuota anche se segna che ci sono dentro file e rileva che sono occupati tipo 300MB? Da cmd non mi lascia neache entrare nella directory...
update: usando wsl riesco ad entrare e modificare i file e le cartelle all'interno
Raga io continuerò ad usare Windows finchè non creeranno un sistema umano per installare cose su linux
E più programmi
Esiste già
Su questo concordo
Allora continuerai ad usare Windows per sempre
Bah

gg
Su chrome? 
Si
Sarebbe da controllare la versione di fontawesome, magari è ancora in beta e su telefono su chrome non va
uhmm
Ma doveva finire di caricare la pagina tranquillo
da me è sempre andato
ah okok, poi si sistema?
Non spaventarti
Yep
Ah ok, dopo è partito giusto?
ottimo 
Ah ecc, doveva ancora caricarlo
Lo so me ne sono accorto

Btw, continuo ad avere il gruppo di makers buggato io
Leggete sopra il numero di gente in linea
non è buggato
perchè dovrebbe? 
Io non li vedo gli utenti online
è dell'ultimo aggiornamento
Forse intende che 132 online siano tanti?
Bah nulla, è che trovo un pelo complesso che 130 persone siano sempre perennemente online
Non siamo più in 500.....
avrei un amico che ci gioca
potrei farlo entrare qua
tanto anche lui sotto sotto è un maker
Il contatore non è aggiornato all istante, è più un valore tipo x persone in una certa finestra temporale
Ops
Ragazzi mi servono idee per un progetto su rpi 3 b+
Sito porno
Qualcuno con s8/s8+ ha notato negli ultimi giorni uno scaricamento della batteria più veloce del solito? Io e due miei amici abbiamo lo stesso problema.. mezz'ora di telefono, un ora di musica e già al 78% 
Avevo già hostato un serve apache
Altre idee, perché è fermo da un po' e mi spiace
Server VPN se ti serve
Mettilo a far lampeggiare un led
Daje che ce l'hai lì il progetto bello
Qualcosa per pro
Se no pensavo ad una AI
Beh se lo fai senza usare api già scritte è abbastanza da pro
Proverò
E che gli faresti fare? Riconoscimento facciale?
Imparati ad usare tensor flow
Pensavo a dargli in pasto qualche onboard di qualche gara
Provo
Ci sentiamo per natale 
Ragazzi c'è qualche utente di Xiaomi Redmi Note 5 (STOCK) che ha avuto problemi? Quello di mia sorella ha manifestato degli spegnimenti senza apparente motivo.
Sto ancora cercando di capire il perché, ma sembra che premendo sullo schermo si spenga.
Rom particolari o è stock?
Stock
Allora mi sa che è un problema hardware
si anche secondo me
Dovresti avere la garanzia tranquillamente
Ha già fatto il rimborso! 
Ottimo
Che
Figata
Ho Fatto una foto ad una corda di una chitarra ed un diapason con lo shutter velocissimo
Lo sapevo già ma non l'avevo mai sperimentato di persona
È preoccupante come cosa...
e invece, ora si scopre che hai usato direttamente dei cavi in ferro e li hai piegati per la foto è.è
Ma ma
No
btw, mi stai facendo ricordare che domani sono interrogato in fisica e io ho appena mangiato cristo, sono stato fin'ora al tandem all'università di verona a parlare di amigdala, vta e dopamina, i treni come al solito stanno tutti in ritardo, e niente
sei interrogato in fisica ma vai al Da Vinci?
semplice:
Occupa la palestra e sei a posto!
va che il motivo principale era quello sul serio
poi c'è la parte del "la scuola sta letteralmente cadendo a pezzi e la prof stupra soldi non si sa dove" ma quella è facoltativa

Per il wood (pla) serve il piatto caldo?
Oddio adesso diventeremo dei meme umani
Io
QUITTO
Ma pure tu lo sai? 
Pensavo solo i vicentini
Io oggi ho la verifica di fisica ma vado al Paleocapa
Cosa faccio?
LoL
Evochi cicca
Si materializza una presenza eterea in classe
Ahahah
Vieni dai
Legge di Hooke
No ma dico.....

Ooh ma siete di Arzignano?
Io no
E neanche giulian.....
Vicini
Ma il liceo allora è ad Arzignano?
Perché?
Yep
Ma è semplice 
Cos'è si è saputo in tutta Italia?
Basta sapere il concetto di forza e di costante elastica
E che cosa sia una molla
Nono ho letto il titolo
Visto che conosco molto bene un tizio di Arzignano mi sono triggerato
Ah ok
Chi?
Magari lo conosciamo io o giulian
Non credo, è 98
Ah allora niente
Qualcuno sa fare la tabella delle verità?
LoL
Bella gente, ho appena preso 8 in fisica sparando cose a caso sperando di dirle giuste parlando di pellicole sottili
Ci sta
Adesso mi segno il tuo nome così in futuro non mi farò costruire qualcosa a caso da te 
Ma lui è molto profescional
Telegram down?
no
nope 🤔
Qualcuno mi da una mano con la naza
Il programma non la vede
Ragazzi secondo voi i servizi come 1password e lastpass sono sicuri o è meglio lasciar perdere
No lascia perdere
Motivo?
Non ne sono convinto, ma se hai motivazioni..
Se no prova keepass, al massimo se vuoi funzionalità cloud metti il file su Dropbox
Io personalmente non mi fido
Ti mancano i driver, sicuro
Ho usato quelli dal sito
Io consiglio Bitwarden, che è open source
Eh che non si installano
Controlla, vedrai che non si sono installati perché non sono firmati
Ho notato
Ma come posso risolvere
In manuale Windows dice che sono installati
Nella formula "V0+at" quale unità di misura si utilizza?
per cosa?
moto rettilineo
V in m/s, a in m/s2, t in secondi
sì, intendevo per quale variabile
Sassi al masso cubico
ma
parlando di fisica
NON HO PRESO 8 COME MI AVEVA DETTO INIZIALMENTE
è ancora più preoccupante la cosa
c'è non sapevo neanche cosa fosse la differenza tra riflessione e rifrazione, le ho sparate e le ho azzeccate, poi sugli esercizi ho preso formule a caso, fatto cose a caso peggio di uno sotto acidi, alla fine mi guarda malissimo, io la guardo, gli dico "il risultato è giusto", sparo tre boiate per convincerla, ricontrolla, si accorge che ho trovato un modo alternativo per risolvere il problemone difficilissimo in un modo facilissimo e ho sparato a caso qualche frase per spiegare il mio ragionamento facendo finta che avesse qualche fondamento, e niente, mi da 9
Cos'altro voui....
Lol
No vabbè 
Comunque anche oggi pioveva e in tutto questo è da 1 settimana che ho costruito L'antenna e non l'ho ancora provata 
Io ho fatto un ordine su tomas3d circa due settimane fa è normale che non sia ancora stato spedito?
Mhh ne dubito
Sicuro?
Si sicuro c’è scritto “in lavorazione “ ho appena controllato se lunedi non spediscono gli mando un email e vedo cosa dicono
Si possono moddare i kindle ?
Si
 ci ha provato ma si è arreso dopo tot
Non si riescono a moddare benissimo
Quelli vecchi sì
Ah no aspetta, Nicolò intende gli amazon fire
Dipende quale hai
Se intendi i kindle come eReader sì
Trovi un PDF magico che aprendolo ti jailbreaka
Quindi non conviene moddare un kindle ? 
Non hai ancora detto quale kindle
a che pro moddare un kindle ereader?
Non ce lo ...va bene qualsiasi kindle é un progetto cosi
Vedere la copertina del libro che stai leggendo come screensaver invece della pubblicità, aggiungere font, avere più opzioni di personalizzazione nei menu, un terminale, lettore pdf migliore, e un client VNC (per usare cone ulteriore schermo del pc hahah)
sure? funziona anche con kindle paperwhite?
Il il mio kobo l'avevo moddato, ma per mettere poca roba in realtà... Lì la copertina del libro e le personalizzazioni ci sono già
Yup

Alcuni meglio altri peggio
I vecchi avevano come unico storage una microSD nascosta dentro, quindi potevi aprirli e fare quello che volevi
il mio penso sia un paperwhite2, ma non ne sono sicuro
Posso creare uno schermo apposito per vnc?
sapete indicarmi un raddrizzatore 12V ac-dc? su ebay o Amazon?
Quello della vespa 
ho un piccolo problema
i miei vicini a quanto pare hanno una TV Samsung
perché boh si è accesa e ha cambiato canale da sola alle 2 di notte
Beh detta così potrebbero averne una qualsiasi... Come avresti capito che è una Samsung??
dal fatto che col loro telecomando hanno acceso anche la mia?
Oddio, io avevo inteso che si fosse accesa la loro a volume altissimo... Comunque leggo che molto spesso alcune TV Samsung hanno dei problemi che si accendono da sole, tipo quando si usa l'hdmi o l'antenna in strane configurazioni
beh se si accende tramite HDMI-CEC poi imposta automaticamente quella sorgente
invece stava su Canale 5
Potrebbe anche essere qualcosa di strano sull'antenna... Poi dipende da dove è posizionata la tua TV e in quale modo i tuoi vicini potrebbero averla accesa 
Ma il telecomando non è a infrarossi? Non è che si è accesa per fare la ricerca dei canali automatica?
Compasso da gayming

ma che 
E ora.... Anche gh ha lo stato
Almeno non sono storie 
Quanto pesa ubuntu?
Boh dipende dal computer, arrivi anche a qualche etto

poi se lo metti su un ssd dovrebbe pesare meno, in media
❤
Severo ma giusto
La iso 1.8 gb, la partizione la puoi fare di quanto vuoi
Il logo razer l'ho aggiunto io con Photoshop

Come  faccio
Avvia Windows in modalità testing
O da terminale disattivi la verifica firma
Non vq
Come
"windows disable driver signature verification", primo risultato
Poi installalo a mano comunque il driver (è nella directory di installazione lì da qualche parte), non col loro tool cinese che non ti dice gli eventuali errori
Let me 
 that for you:
 

No vabbè non ci credo
Ordinato a settembre da Gearbest
Uso lastpass, freeware, le password vengono crittografate in locale e il file crittografato inviato ai server per il sync, non mi risulta sia mai stato hackerato. Anche la versione freeware offre diverse funzionalità da valutare... Cmq con ogni tecnica che usi per salvare le password vai incontro a compromessi ...e rischi
la guardi ogni 2 mesi la cassetta della posta? 
Thx
Ogni giorno
non ho capito quel "non ci credo" allora
A volte capita... L'importante è che arrivi. Ma hai chiesto il rimborso?
credo si riferisca al fatto che ci aveva perso le speranze, tipo io con la roba che ho comprato a luglio e non è ancora arrivata
Rip
alla fine l'antenna?
Oggi pomeriggio all'ora giusta provo
Salve, qualcuno esperto di Iliad
Io sono già Iliad, ma volevo fare un numero anche a mio fratello. Posso intestarlo a me? Mi sembrava che all'inizio inizio questa cosa non fosse possibile, ma magari ora si
Non sono sicuro con iliad,
Ma io ho fatto una cosa simile con Tim
Si
A nome di mia madre ci sono intestati 2 numeri
Ok ottimo
Fatti 1 mese dopo il debutto di iliad sul mercato
Grazie
Si che si può
Io ne ho intestate 4 a mia mamma
Perché no?   Cmq si vai tranquillo
Sapete per caso come si fa ad accedere ad un gioco con un secondo account google?
L'hai già aggiunto al telefono?
fai il logout?
ed esci con il primo account
pensa se l'avesse acquisito Zuckerberg, si sarebbe integrato perfettamente con gli stati di Facebook
Bah Microsoft
Ciao a tutti! Scusate se entro e rompo subito le scatole ma avrei un problema con la mia Ender 3 
Il problema è questo, non sembra dipenda dal "pescaggio" del filo perché è molto morbido e l'ho già usato altre volte... È capitato ad altri?
o hai la retrazione a 
 oppure boh
No la retrazione dovrebbe essere a posto perché quando deve farla la fa correttamente, è quando è in estrusione che dà questo problema... Sempre nella stessa posizione angolare
Che filo stai stampando?
E che velocità hai messo di rotazione?
PLA bianco standard di Tomàs3D
In questo momento non ricordo ma ho lasciato il valore standard del profilo che ha fatto Marco, che ho usato già con 1kg di PLA senza mai problemi
Perché sembra che sia alla velocità della luce
Cerca di recuperare i parametri e partiamo da lì
Salta, dai 10 gradi in più all ugello
Domattina provo! Vi aggiorno, nel frattempo grazie (:


Spettacolo, da fare in gita scolastica
il Material Design... Quello fatto bene
Windows 10 i love you
tranquillo
me lo fa ogni volta che apro PUBG
l'anticheat non è compatibile con l'ultima build di Windows 10 lol
Io ho fatto gli update
Avevo appena riavviato da tails
vabbè succede
io l'altro giorno ho dovuto formattare
un crash causato da un overclock instabile ha corrotto mezzo Windows
Ah
Io invece mi cago sotto ogni volta che ci mette tipo 60 secondi per avviarsi perché l'ssd da segni brutti (lo comprai nel 2013)
rip
Li sopra c'è il mondo intero
controllane lo stato con il software del tuo ssd, se è uno di quelli sfigati e non ce l'ha usa crystaldiskinfo
Vado a vedere ora
Quando sono andato a fare la gara nazionale di manutenzione per la scuola i ragazzi con cui ho gareggiato hanno fatto quella versione manutentori 
noi lo facevamo, quando andavo ancora in gita con la classe
Vabbe ma è un classico 
chiaro
anche i cori contro la Juve quando stavamo in camposcuola a Torino
Noi abbiamo la palestra in ristrutturazione e quindi ogni volta per fare ed. Fisica abbiamo un bus GT che porta 3 classi a volta al palazzetto
Lol
(quando andavo ancora d'accordo con la maggior parte della classe)
Non lo ricordavo così crystaldisk
hai installato la versione Shizuku di CrystalDiskMark
Ma non so che cori fare ma pure se trovo qualcosa i miei compagni non lo farebbero
Ah
ti avevo detto di installare CrystalDiskInfo (che è tutt'altra cosa) ma ok
poi se il tuo SDD ha un suo tool meglio che usi quello
È uno PNY
Non credo
ok installa crystaldiskinfo
Impossibile che io non riesca ad impostare il gpu passthrough ad una VM
c'è anche portable se non vuoi installarlo
uno di questi 3 
quello censurato lì sopra sarebbe l'IP di casa mia a Roma
Ma la Shizuku > Standard
chiaro
Mi dice che sta bene dai
Cos'e' crystaldisk?? 🤔
a proposito di anime, un mio amico mi ha detto che Ring Of Elysium ha ha grafica in stile anime. Lo ammazziamo in due?
Ma vogliamo parlare dei keygen R2R?
allora...
Ma dove 
L'unica cosa che mi inquieta è la temperatura
42°C?
son pochi eh
Ah
io ho un 960 EVO
Io ho la CPU a 28 quindi mi sembra strano che scaldi più della cpu
sta montato dietro la GPU, sopra lo slot PCIe
secondo me raggiunge easy gli 80°C
Va tranquillo?
yep
non mi ha mai dato problemi
Questa non la sapevo che gli SSD scaldassero in questo modo
sempre meno degli hard disk
molto meno
nel mio case c'è una ventola che sta lì solo per l'hard disk (che tra l'altro da quando ho due SSD sta lì per bellezza)
Cos
A dire il vero è quello con la temperatura più altra tra tutti gli hdd che ho
Io ce l'ho messa
è di plastica vero?
si vede che gli hard disk sono di metallo, scaldano molto di più ma dissipano anche meglio, l'SSD di plastica non dissipa.
Poi c'è l'hgst deskstar di fortuna che fa eccezione 
Sinceramente non ricordo
molto probabile che lo sia
anche il mio secondo SSD (SanDisk SSD Plus) è di plastica
gli 860 EVO sono di metallo invece , ne ho montato uno da 1TB a mio padre e uno da 500GB in un fisso di un collega in ufficio, ne vorrei uno da 1TB anche io per metterci i giochi
Io volevo prendere questo dato che ne ho uno nel mac e non ha mai dato problemi
35€ per 240GB è molto buono come prezzo
Potrei pensare di prenderlo un SSD da 1tb per tutti i giochi le app i vst e i sample pack
Ma a quel prezzo prendo 4tb di hard disk
No 35
mi hai ricordato che devo reinstallare FL Studio.
ma chissene frega di 4TB, preferisco la velocità
typo
L'hai comprato giusto?
sicuramente
avevo la demo in realtà
con la chiave di registro modificata che ti fa riaprire i progetti salvati
Perchè alcune versioni craccate le caricano gli sviluppatori originali e aggiungono che quando salvi un file ci imprimono un codice esadecimale per risalire a te
Uot
Io ora che non sto rilasciando nulla non l'ho comprato
Cos
Sì il leggendario flregkey.reg
Tipo fai un progetto, salvi il file mp3, nel file mp3 c'è un codice nascosto che permette se fanno un analisi di risalire a te (se pubblichi il file)
Ahhhhh
Mai sentito lol
Basta ricodificarlo
Ed esportate in WAV mi raccomando
Bravo
Chissene se pesa 50 mega
Esportiamo in FLAC lol
5m 200mb
Bitrate infinito
Pari alla sinusoide
Vabbe io mi sono sempre trovato bene col semplice wav
Ne codec ne nulla
macché wave
se i sample sono a 24 bit
FLAC 24/192
tutta la vita
ma se il wave è non compresso non dovrebbe dare problemi (comparandolo sempre 24/192)
non è infinito
Lo so lol
se è lossless e sai il sample rate e il bit depth puoi calcolarti il bitrate massimo che può avere quella traccia
esempio, se è 16 bit 44100Hz (quindi come un normale CD) il bitrate massimo è 1440kbps
Si
Sonoff che si gestiscono via radio?
Ci sono?
Non voglio usare il wifi
La radio fa male
Ci sono prodotti che usano un protocollo diverso, ovverosia quello zigbee
Volevo usare o gli nrf24l01 o i moduli a 433mhz
Non so
Come già dissi la notte spengo il router e non vorrei che mi alzo di notte e premendo il pulsante la luce non si accende
Però in effetti basta che fai arrivare al gpio 14 i 3.3v quando il modulo radio riceve il segnale e stai apposto
Ho vari tipi di dati
E se poi i miei aprono il cancello mi si accende la luce della camera?
Se facevo questa cosa radio creo una rete
Fatta di sensori e attuatori
Tutto via radio
Io ho preso quello da 2 TB di ssd 860 EVO quello da 1 non bastava
Bello arrivare a casa e trovare un estintore 
AHAHAHAH
trovate l'errore
Il condensatore...
Ma come si fa...
Ooooooooooold
Coooos
Scusa ma a cosa ti serve il led posizionato così?
In effetti 
Secondo voi quale il miglior modo per rendere tutti gli interruttori che ci sono in casa controllabili da Google assistente?
Beh
Xiaomi
Ma per la domotica intendi?
Io avevo pensato ai sonoff touch ma se salta il wifi dopo non vanno più
Yep
Falla con Hassio la domotica
Non con Google home
Ti si apre un mondo
Eh ma comunque non so cosa metterci per far accendere e spegnere le luci
Eh allora Xiaomi fa per te
Xiaomi e shelly saranno la tua famiglia 

Guys, qualcuno per caso è riuscito a mettere in monitor mode il chip wifi del Pi 3?
Di fabbrica non è combatibile, ma c'è un firmware patchato che si chiama Nexmon... solo che sembra non andare più, almeno con le nuove versioni del kernel
C'é un modo alternativo per vedere le foto di un account privato instagram (non essendo suoi follower)
Magari
No way ?
Scheda wifi in monitor mode, mi serviva per fare un progetto a scuola e invece di portare il PC volevo portare il raspi
account falzo e via 
Pure io e si scalda perche è vicino alla cpu
.
 cose illegali
Sarebbe illegale 
Alla fine è il tizio che accetta.....
Qualcuno sa se esiste un firmware per stampanti SCARA che fa usare servo invece degli stepper?
Consigliatemi un pò di automatizioni da fare in domotica
queste sono le mie. poi dipende che cosa hai
Ho subwoofer e lampada della scrivania per ora
poi accensione e spegnimento del pc
volevo aggiungere qualche funzione ma non saprei cosa, ora provo a ricreare la web gui
Sensori perimetrali per tutto il giardino e appena entra qualcosa che non abbia disattivato il sistema partono le sirene della Madonna, si abbassano tutte le persiane, le porte si chiudono a chiave e viene chiamata la polizia 
troppo avanzato ahah
però potrei farlo con la camera mia un qualcosa del genere
peccato non abbia le persiane e una porta a controllo elettrico
Usa la "corda piatta" della persiana come cinghia di trasmissione 
ora provo ad installare la libreria bt e in base alla distanza del telefono attiva o disattiva il sub e la lampada
Gg
Questa però è un'idea, sono tentato di provarla lol
Che motore dite che serva per una cosa del genere? 
Quello
Came
Per chi interessa, e un corso base di 2 video CNC programmazione in italiano, spiega parte pratica e teorica
Eh?
Mi serve una buona app per leggere i documenti sul cel (in formati tipo .doc)
Google documents
Word?
Non mi funziona
Troppo pesante
Wat
In che senso non ti funziona?
Allora mi sa che il problema è il telefono
Come si fa sbloccare il bootloader di un telefono hawuwei g610 u -20
Raga a proposito di domotica io avrei un arduino mega wifi e 3 schede di relè da 8
Vorrei fare una centralina compatibile con hassio
Ho già tutto l'hardware
Sapete se esistono progetti simili oppure devo programmarmelo completamente io?
Non è chiaro che Arduino tu abbia
Mega + wifi shield
qualcuno è interessato a un Fritz!Box 3490? Appena farò il passaggio a TIM lo venderò (per passaggio al 7590) ma non so ancora a quanto
rip audio
infatti lol
ah è morto il video
Nic vince le leggi della quantistica mostrandoci come una ventola possa essere sia spenta che accesa allo stesso tempo. Heisenberg spostati proprio
Raga help non trovo il pin-out di questo IR (non c'è scritto nulla, niente sigla)
mhhh
Prova a vedere se riesci usando 
, se no prendi un wemos d1 mini. Ma la scheda relè è quella con optoisolatori?
dovrebbero essere tutti uguali i sensori IR
molto probabilmente è questo
esatto
questa guida mi sembra fatta abbastanza bene
How to Set Up an IR Remote and Receiver on an Arduino - Circuit Basics

Provo...
Vcc = 3v?
boh
Si fa seeempreee in gita
accompagnato dal coro al conducente
Fra poco monto il primo interruttore wireless, non è nulla ma sono emozionato
arduino mkr1000 perchè solo quello ho
lol
io li faccio con 
ho casa piena di nodi mysensors nelle cassette di derivazione
lol
alla fine pensavo a fare alla Romboli, nel senso sonoff con interrutore montato sopra sulla gpio
Sì si
Completa
ma devo vedere di farla a 433mhz
casa tua è tutta cablata o hai tutto via wifi?
guarda
ho solo i telefoni, i Sonoff e alcuni ESP in Wi-Fi
I sonoff se li prendo voglio renderli a 433mhz
TV, Raspberry per Home Assistant e per Volumio, decoder di Sky, gateway per le valvole dei termosifoni e PC son tutti cablati
Mi spaventa avere devices wifi vicino il letto
Basta dormire con il passamontagna in alluminio
why
Boh, vedo molti esperimenti che fanno vedere che il wifi fa male
1. Non è pericoloso a queste potenze
2. Manco stesse scaricando TB di roba
Poi non si sà ancora se fanno bene o male le onde elettromagnetiche al corpo
433Mhz è la stessa cosa
anzi, è peggio
se proprio vuoi usa mysensors ma non penso che emetta meno radiazioni, anzi...
ma 433mhz però vanno in tx solo quando devono cambiare stato
il wifi è continuo
o sbaglio?
Si ma quelle sono microonde
Quindi?
Non è una bella frequenza per l'uomo
Però l'energia è molto bassa, anche se non starei ad un cm da una antenna di potenza
qualcuno di voi sa come rappresentare una funzione  in un flowchart?
eh la Madonna non è un router
è un forno a microonde
Hai provato usando la libreria matplotlib di python?
ehm.. nop
dovrei farlo a mano
Non saprei
Ok, grazie comunque
Allora prendi un wemos, ci carichi tasmota e sei a posto.
comunque ho letto che equivale alla radiazione cosmica di fondo
quindi boh, credo di starmene tranquillo
C'è di peggio nella vita e se non hanno ancora bandito le tecnologie vuol dire che non riescono a dimostrare e correlare danni a persone... Quindi beh veditela tu, magari fra 20 anni si saprà che faceva male, al momento si possono usare 
Ma ci sono cose che sappiamo che fanno male eppure si fanno... Ognuno si cerca il proprio male
Vale sempre il principio di precauzione, limitare il più possibile l'esposizione alle radiazioni. Anche tutti quelli che dicono aver avuto un tumore al cervello, stavano 6/8 ore al cellulare tutti i giorni. Una persona normale non arriva a tanto
Siamo bombardamenti da onde, possiamo fare ben poco, al massimo cercare di stare più lontani possibile da emettitori, ma purtroppo non puoi limitare i danni più di tanto; in caso di reali correlazioni la soluzione deve venire dall'altro
eh, sicuro?
io ieri
Kos
Ma ne tiene 3?
Ma non lo tenevi all orecchio cmq
Si
No, ne tiene una. Però prova a vedere sul forum se qualcuno è riuscito ad usare il mega col WiFi, perché di solito lo si usa comandato via nrf24l01
non ho fatto manco una telefonata
Ma tenerlo in mano è già molto più lontano dalla testa che tenerlo all orecchio
io 45 minuti oggi hahahahahaha
si vede che sto studiando
nop, sbagli totalmente


cosa sbaglio?
433MHz fa "meno male" del wifi a parità di frequenza. Questo perché l'acqua risuona a 2.4GHz, per questo i forni a microonde usano quella frequenza
Ah si? E il broadcast?
che un char non può essere una stringa
non riesco a dichiare sto indirizzo ip
c'è un beacon che trasmette il SSID a intervalli regolari (tieni conto un duty sotto 1%, quindi non dannoso), quando ci sono utenti connessi (e solo in quel caso) ci sono alcuni pacchetti che transitano a intervalli regolari per far sapere al router che i dispositivi sono ancora connessi e poi ci sono altri pacchetti che servono al server dhcp. In pratica se non c'è traffico dati, la quantità di dati (e quindi di onde emesse) è irrisoria e in pratica approssimabile a 0. Solo quando c'è un grosso flusso di dati che satura il canale si può dire che ci sia trasmissione continua
str nodered
non char
exit status 1
'str' does not name a type
String allora
devi fare char * o String se sei in c++
non so che linguaggio tu stia usando 
nodejs immagino
Ma Node non è tipizzato
making
o come si chiama
Non è tipizzato nodejs
lo hanno già detto, grazie...
Non avevo visto
Non riesco a fare una richiesta udp...







Il beacon viene inviato 10 volte al secondo mediamente, ma si parla di pacchetti piccoli
Non trova una funzione
Quindi da qui si capisce che trasmette ogni secondo
che palle...
cercarlo su Internet no?
leggi il mio messggio sopra
E comunque è c++
duty sotto 1% sarebbe?
in un intervallo di tempo, il tempo di trasmissione effettiva è sotto 1%
Mai sentito parlare del duty cycle?
comunque di base il wifi non ha potenza sufficente per creare danni all'essere umano. Poi ovviamente se si mette il router incollato alle palle ovvio che arriva il cancro (già di loro i testicoli sono sensibili alle variazioni di temperatura, non per nulla sono all'esterno del corpo). Diciamo che basta tenerlo a 2m (giusto per stare molto molto larghi) dal posto in cui si passa il maggior numero di ore al giorno
E il telefono come lo tengo a 2m?
le onde EM causano danni in quanto trasportano energia che il corpo umano (e in particolare, le cellule) assorbono (in proporzione variabile in base alla freuenza, a parità di potenza). Quest'energia assorbita provoca un innalzamento della temperatura che superata una certa soglia provoca danni. Quindi se la potenza assorbita è superiore alla potenza dissipata, si incorre in un innalzamento della temperatua che crea danni
PS. qui parlo di onde em non ionizzanti, quelle sono un argomento a parte
Come per tutte le cose ci vuole buonsenso, a me non piacerebbe vivere sotto un traliccio dell'altissima tensione ma succede
E quella soglia è di svariati W, non i 5mW del WiFi
il cellulare trasmette molto meno di quello che trasmette un router (come traffico dati) dal punto di vista del wifi, quindi non è da considerarsi pericoloso anche tenendolo a 5-10cm dal corpo. Il problema dei cellulari è la rete GSM, il cui trasmettitore quando rileva che la copertura è scarsa alza al massimo la potenza raggiungendo i 2.5W in antenna
non erano 500mW? comunque poco cambia con il wifi
Mica devi trasmettere a 20km di distanza
esattamente. Buonsenso e conoscenza
controllato, il limite per normativa sono 100mW per il wifi
Che mi immagino a 10cm di distanza siano già minori
100mW in uscita dal trasmettitore, poi c'è da considerare il guadagno delle antenne che può portare la potenza emessa a 500mW
tieni conto che le onde em si attenuano in maniera quadratica rispetto alla distanza
Appunto
ah, però i moduli 433Mhz per Arduino spesso usano una potenza molto più alta del Wi-Fi
Tranquillo ti fa molto più male lo smog che respiri tutti i giorni
io ero indeciso se passare dalle radio a 2,4Ghz a quelle LoRa a 870Mhz circa per la rete IoT in casa, più che altro perché sono più stabili, anche se alimentati con una tensione meno stabile non dovrebbero perdere pacchetti, ora invece spesso ho problemi di perdita di pacchetti
Magari le lora ti garantiscono una copertura maggiore
e tutti gli agenti chimici nel cibo? e gli inquinanti che assorbono le piante dall'acqua? Il wifi è l'ultimo dei problemi
della copertura non mi interessa
ho una casa di 95mq se non sbaglio
la 2,4Ghz che ho ora copre perfettamente con un solo gateway e nessun ripetitore
come dice federico le lora ti permettono di avere una copertura maggiore ma hanno grosse limitazioni come velocità
beh non mi serve chissà che velocità
devo solo fare delle letture a dei sensori
E le sigarette
E gli alcolici
E sostanze psicoattive
Ci intossichiamo anche per pulire il bagno con acidi e candeggina o per tinteggiare qualcosa...
e inviarle al gateway che si occupa poi di mandarle al server in Ethernet
appunto 
Risolto?
Io sono per il motto se funziona non cambiarlo 
Poi se vuoi sperimentare fai pure

guarda con le nrf24 a 2,4Ghz ho due problemi
Ok rettifico con "se funziona bene non cambiarlo"
non riesco a mandare messaggi troppo lunghi, quindi non riesco ad inserire una firma digitale nel messaggio (e chiunque con uno sniffer e un minimo di intelligenza può spacciarsi per un mio sensore, anche se comunque sono cifrati con una chiave AES simmetrica) e quando uso il pwm su Arduino a quanto pare arrivano dei disturbi alla radio che inizia a perdere pacchetti come poche altre cose al mondo, infatti i driver per i LED li faccio direttamente in Wi-Fi
No
Huawei non rilascia più il codice di sblocco ma ci sono un paio di metodi per ottenerlo, o pagando 4 euro o 20
Veroooo
Dimmi come
Che telefono hai?
G610 u-20
Ora lo sniffer per vedere/modificare la  temperatura della dalla sala la vedo molto molto difficile, anche perché non è un sistema commerciale e uno ci deve un attimo entrare... Penso che non lo farebbe mai nessuno
Nome commerciale?
Per il wifi non puoi che so farti una rete separata solo per loro in un altro canale?
ma no
non mi cambierebbe niente
Non lo so
Aspé mo cerco su internet tu scrivimi in pm
uso mysensors giusto per consumare meno corrente visto che le radio non stanno sempre a trasmettere i pacchetti per dire "hey guarda che sono connessa" come nel Wi-Fi, con mysensors non puoi sapere se un sensore è online o meno se non implementando tu un sistema di polling
Magari ti davano noia i 30 dispositivi connessi 
anche
ma il router tiene, non è quello
ho un Fritz!Box 3490 che sto per cambiare con un 7590
Magari creare una rete ad hoc in un altro canale ti permette di organizzarti meglio, sia per non vedere 30 dispositivi connessi al tuo canale, i router spesso permettono di farlo... Poi magari è inutile
non ha senso creare un'altra rete
cosa ti cambia?
se crei due vlan separate hai più sicurezza, ma tutto qua
tanto il canale Wi-Fi è lo stesso, il router non può gestire due reti su 2 canali diversi
Ehm 2° router in cascata a caso
e poi, per l'IoT uso solo la rete a 2,4Ghz, i telefoni, che alla fine sono i device che hanno bisogno di più banda, sono connessi in 5Ghz
per 6/7 dispositivi IoT in Wi-Fi che ho non avrebbe senso
Ah ok pensavo avessi qualcosa come 30 strisce led
sì ma ho più strisce sullo stesso controller
uno per stanza, non di più
solo nella mia stanza ne ho 4 ma dettagli
Ah okay allora ci sta dai
Sonoff Basic, Sonoff Pow, ESP8266 che controlla una RGBW, Raspberry Pi Zero W (che sto per cambiare com un ESP32) che controlla 8 relè e quattro strisce LED, due RGB e due RGBW.
Poi ho un nodo mysensors per gli interruttori a parete
Il guadagno è in ricezione
e pure in trasmissione
E il monitor crt che lo zio ti ha regalato perché "a te piacciono i computer"......
I crt sono delle brutte bestie in pericolosità se non sbaglio

Se a qualche anima triste che fa il liceo scientifico interessasse mi hanno girato questa petizione che manca totalmente di captatio benevolentiae ma che qualcuno forse vorrebbe firmare



Petizione per distribuire il formulario di matematica e fisica durante l'esame

Se vi interessa firmate
Ahahahahahahaha
Come minimo
É dura ricordare tutto eh!!! Pensa all'università🤦‍♂
I formulari di mate mi pare li facessero tenere
Che poi io non l'ho manco firmata ahahahah. Però non ha tutti i torto il tipo. Alla fine al classico usano il dizionario ahahha
Sì ma è una cosa alquanto diversa
questi su bangood \ gearbest come li trovo?:D
Lo so lo so...infatti non ho sottoscritto nessuna delle petizioni uscite in sto periodo ahahah
Eh già....
Impara prostaferesi che ti fa bene xD
Puah il punto è che la prova di maturità non è una verifica di formule
Per me potrebbero far usare anche il libro
In ogni caso devi riuscire a farli i problemi...
No ecco, il punto è che sul formulario ci scrivi quello che vuoi
Agli esami di matematica da me lasciavano usare i libri ma non gli appunti/quaderni
Come la calcolatrice grafica, non ha senso e andrebbe levata
Da noi il contrario 

Boh tanto alla fine nemmeno li usi
Al massimo ci cerchi uno sviluppo di taylor della cotangente
Il fatto è che certe cose le devi ricordare, come le derivate a memoria, gli integrali, alcune formule goniometriche... Oppure le leggi di Newton, attrito, molle, lavoro ed energia, forza di Lorentz, queste cose qua
E il resto non ha senso che ci sia, o meglio, se c'è si può mettere scritto nel testo
Ad esempio, "ricordando che (formula di prostaferesi)" oppure "ricordando che (radiazione del corpo nero)"
Io sbagliai ad integrare 1/(1+x^2) mi sembra 
O forse era ancora più facile mah
Radiazione del corpo nero? 
Tipica domanda di fisica
Boh ho detto una cosa a caso che si fa in quinta
The_King_Snap:
qualcuno è interessato a comprare un bepop 2 adventure che ha problemi. lascio anche il visore e il telecomando e una batteria, potrebbe essere usato come pezzi di ricambio scusate se non è il gruppo corretto. Se qualcuno fosse interessato non esiti a contattami.
Va beh comunque è facile la formula
Ho ritrovato l'esercizio sbagliai un a calcolare l'integrare un asin 
Dedicato a tutti i maturandi dello scientifico ❤️
Modulo wifi PCI
Apprezzo il pensiero
Beh è crudele
?
Integrare l'arcoseno
La primitiva era asin
Aaaaaaaah
Ho inviato anche l'integrale
te l'ho già raccontata la storia della mia interrogazione su ottica dell'altro giorno?
Nope
^
è stata mistica
lol
Grazie mille!🤙
Ah.....
raga salve, aprendo un link mi dice è necessario installare del software aggiuntivo per aprire questo indirizzo. cercando in rete dice di avviare in safe-mode il browser ma ciò non risolve
qualcuno è già capitato?
Ecco perché scegliere gli istituti tecnici, li si può usare...
Nah il liceo è bellix
raga
ho appena scoperto 
, è una figata.
sostituitelo assolutamente a Tasmota, tramite l'add-on per Home Assistant potete configurare e flashare (in OTA) gli ESP
Argh, file yaml 
sono così comodi
per esempio, questa è la configurazione di un NodeMCU che pilota una striscia RGBW
direttamente da questa interfaccia web posso configurarlo, e quando ho fatto premo "upload" e va a flashare l'ESP tramite OTA
poi Home Assistant lo supporta nativamente, senza dover mettere niente nel configuration.yaml, ma io ho disabilitato questa feature perché voglio che passi prima per il mio add-on perché aggiunge delle correzioni per le mie strisce RGBW, quindi lo faccio funzionare in MQTT
Ma non puoi considerarlo un sostituto di tasmota e simili, dai
poi esphomelib supporta pure la correzione gamma e le transizioni dei led sono logaritmiche e non lineari, quindi molto più naturali e piacevoli all'occhio rispetto a Tasmota
È un sistema un po' più avanzato
why not
fa tutto quello che fa Tasmota e ti da molta più personalizzazione
Chi mette tasmota è perché ha bisogno di fare una cosa rapida senza stare lì a fare programmazione
sono indeciso se flashare anche il mio Sonoff Basic e il Sonoff Pow o quelli lasciarli con Tasmota
guarda, è ancora più rapido questo perché per flasharlo la prima volta lo attacchi via USB (o direttamente sui pin RX e TX del GPIO) al Raspberry con Home Assistant sopra e premi "upload" dall'interfaccia web
Ma il file te lo devi preparare, non tutti sanno usare yaml come non tutti usano home assistant
beh uno che fa ste cose un minimo di competenze ce le deve avere
altrimenti fa solo casini
e vale pure per Tasmota, Espeasy, Espurna e simili
guarda che belle le transizioni logaritmiche 
Un minimo sì, ma c'è gente che cmq grazie a tasmota e simili è riuscita a fare un po' di domotica senza imparare nulla di programmazione
yaml ti sembra programmazione?
yaml è uno standard di data serialization, non un linguaggio di programmazione
e siccome è molto user-friendly e facilmente leggibile da un essere umano (il JSON ad esempio risulta più difficile da leggere) è molto usato per i file di configurazione
Sì, lo so, ma per uno che non ha competenze in merito è cmq un linguaggio sconosciuto
ci sono gli esempi
poi è molto intuitivo, secondo me è più intuitivo della configurazione di Tasmota tramite l'interfaccia web
Beh dai, ci sono un sacco di istruzioni passo passo per tasmota e simili
Interessante in questi giorni me lo studio un poco.
Bhe raga
Svegliatevi me
No
io devo studiare per verifica di 
 per domani ._.
per me è illegale
Saaad
Anche mia sorella domani se non sbaglio
da noi domani vogliono fare picchetto
picchetto?
sì
che è?
manco fossero lavoratori sottopagati
quando protesti e non entri
ti piazzi davanti la scuola coi cartelloni
ah tipo noi settimana scorsa :D
no noi abbiamo direttamente occupato la palestra, fuori era freddo :P
vogliono protestare perché abbiamo i topi che girano per la scuola, i termosifoni arruginiti e pezzi di intonaco che ci candono a caso in testa durante le lezioni
e abbiamo i PC degli anni 90
quando la sede centrale della nostra scuola è l'esatto opposto
noi non abbiamo nessuna misura di sicurezza apposto e ci sono le classi con i pavimenti che esplodono letteralmente a causa dei tubi dell'acqua arruginiti...che bello :D
ah
a proposito di sicurezza, tempo fa avevamo fatto una prova di evaquazione e dopo mezz'ora era scesa solo metà scuola
Che siete nella sezione E?
?
Era una citazione a Assassination classroom
ah
Comunque fate bene
qua uguale, abbiamo 2 porte in tutta la scuola e 900 persone, se non sbaglio qualcuno si è fatto male durante la prova di evacuazione anche
Scusate seconfo voi dc -unlocker é un programma sicuro
Del tipo non spamma i miei dati online o cose del genere
Noooooo sono le i9tws... Hanno il wifi 4.2 lag e sono enormi...

 ‎So‎lo‎ €‎12‎.8‎3 
⭐️ 4.41 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest
 

Piuttosto prendetevi le i10tws hanno ricarica wireless o typec, 4 led per lo stato di carica
Sono uguali alle AirPods come dimensione, non hanno tasti, hanno il touch per fare play/pause, cambiare traccia. Si accendono e spengono da sole fuori dalla custodia che è magnetica come quella ufficiale. 
E le i10 hanno il bluetooth 5.0 quindi 0 lag anche nella visione dei video!!!
Mi mandi il link in pvt ?
io ste cuffie "true wireless" continuo a non concepirle
Si
.
Le trovate su gb, AliExpress, eBay e amazon
si scaricano subito, danno sempre problemi di lag, ritardo tra destra e sinistra, a volte vanno in mono, altre in stereo ma si sente solo un canale... Poi l'idea di avere una cuffia che trasmette all'altra non mi piace.
Oltre al fatto che a me durerebbero mezza giornata, se ti cade è la fine.
Continuo a preferire le cuffiette wireless col filo che collega i due auricolari
Tolta
Le AirPods no
Occhio a chiedere al venditore se sono le nuove i10 con la sinistra e destra corrette perché hanno fatto un batch Di produzione errato
Solo le finestre cloni
lo spero
però comunque restano il problema della batteria e del se ti cadono sei fottuto
Queste secondo gli utenti in giro per internet durano 3 ore per motli
Le Apple sento che stanno sulle 4 ma non ho nessuna esperienza diretta
A me dura molto di più
Ma molto di più
Wow che efficienza!
Ahhaha
si sente da Dio ma non hanno nemmeno l'aptX
coerenza
finché usi Spotify, file mp3 e simili ti cambia poco
ma vai ad ascoltare in lossless, poi vedi come la senti la differenza
maaa, solo io preferisco le care e vecchie autoaggroviglianti?
io solo per l'ascolto in casa
da qualche mese inizia a starmi sul cazzo il filo delle mie SoundMagic E10
Beh io ci sto per fare un pensierino, mi arriva il mi 8 tra un paio di giorni... Per 40€ potrei prenderle tanto alla fine le uso la mattina e al pomeriggio nei mezzi...
il mio prossimo acquisto sarà un paio di auricolari wireless per quando sto fuori casa
bah, io eviterei. consiglio solo le airpods a chi ha iphone
c'è capisco che quando esco magari sono più comode senza fili ma mi viene l'ansia se devo uscire a fare un giro perchè se mi cade poi cade a terra, non viene manco attutita dal cavo, se poi è una cinesata si desfa sull'asfalto
se ti cade una AirPod l'altra si mette a bippare dopo 5 metri tipo
Nah, rapporto qualità prezzo di merda (come per molti prodotti apple)
cos ahaha non lo sapevo
l'unica cosa è che sono indeciso se spenderci 30 o 80€
assolutamente no
potete dire tutto tranne che le airpods hanno un prezzo alto
maaaaaaaaaaaaaaaa, 3 euro dai cinesi no?
è giusto
anche perchè è in linea col prezzo apple
se uso le cuffie cinesi mi viene mal di testa
IDEM AAHAHA

un mio compagno di classe andava fiero con le sue cuffiette nuove da 15€ della *nome mai sentito prima che manco ricordo*
E quindi overpriced
Comunque le airpods dovrebbero avere il bt 4.2 mi sembra solo che con il loro chip hanno ottimizzato tutto... Queste sono 5.0 senza lag e le recensioni sono molto buone per il prezzo ovviamente ci sono delle cose non top come batteria leggermente meno, ma la qualità tutti dicono che sono praticamente uguali.
"oh provale si sentono da Dio"
mai sentito un suono peggiore
pure a me con le cuffie, se mi metto un paio di cuffie da meno di 100 euro ora come ora mi viene mal ti testa, ma le cuffiette a me pare il suono sia bene o male lo stesso con tutte, sempre 'na merda
che vuol dire
mah no
Beh, come auricolari io uso ognu tanto delle cuffiette della house of marley. Sono belle esteticamente e la qualità si sente. Il prezzo poi è bassissimo
"Senti sta trap"
*schiaccia play*
*pernacchie*
io ora ho le SoundMagic E10
costano 50€ e non sono niente male
me le hanno consigliate su un forum di audiofili
Che essendo in linea con i prezzi apple, costa almeno 1.5 volte in piu di quello che valgono
però hanno il cavo e non è per niente pratico se non hai il jack sul telefono
quindi da quando ho il Mi 8 non le sto usando tipo mai
Io per il momento utilizzo in movimento un paio di cuffiette della Apple quelle con il jack!
(Ed ecco perché schifo i telefoni senza jack xD)
il prezzo di apple è il prezzo apple
. e stop
non c'è da discuterne
samsung non sta facendo di meglio eh...
"eh ma il uairlesss e' il futuro!11!1"
Mi ricorda una meme
excuse me
Apple produce cuffie cablate pur producendo smartphone senza jack?
Wireless comodo solo quando sono fuori casa
bah hahaah
è come dire che nelle televisioni moderne trovi ancora il VGA?
no.
. e stop (x2)
anche io la penso così, infatti volevo sostituire le SoundMagic con un paio di auricolari Bluetooth e tenermi le Sennheiser 4.20s col cavo da usare in casa / ufficio
Beh, in alcuni monitor il vga lo trovi
Quelle old che davano nei telefoni me le aveva regalate un mio amico che ne aveva in più...
che vuol dire
allora il jack in alcuni pc lo trovi
non ha senso quello che hai detto ahahah
Che hai detto una cazzata
ahh
la vga è stata rimpiazzata da altri collegamenti
Sarebbe strano il contrario
mahonna, e nel frattempo ci sono io che mi ascolto i vinili con il vecchio giradischi di ormai 60 anni
oggi vedi ancora telefoni con micro hdmi?
no
perchè c'è lo screen share
sono mai esistiti? 🤔
Usano la porta usb come microhdmi se non lo sai...
se nel 2100 c'è ancora il jack nei telefoni, significa medioevo
certo
che in vinile pure renato zero è bello da sentire ù-ù
tutti la avevano
*spero ci sia
quasi
non l'ho capita ma OK
se non c'è di meglio :\
il wireless non è affidabile come il cablato
ah ecco
per adesso, poi nel 2100 che ne sai tu 
Eh ma che vuol dire
shh
metti che nel 2100 la 220 va via wireless (lo so che va contro ogni possibile ragionamento, era per esagerare)
E per questo quando mi muovo, ma non per fare viaggi lungi di ore, preferirei qualcosa di wireless... E aggiungo che non sopporto le in-ear con i gommini...
L'unica cosa decente ed economica per quello che uso io sarebbero queste i10tws che si trovano sui 40€ (praticamente due paia di cuffiette Apple con il cavo con il jack)
Evita tutti i dispositivi IoT di sicurezza e non o con Firmware proprietari perchè a rischio
in un auricolare non potrai mai mettere una scheda audio con una qualità superiore a uguale a quella di un pc o di un cellulare tipo LG G7, poi se parliamo di schede esterne allora gli auricolari wireless possono pure suicidarsi perche non le raggiungeranno mai
ah
"l'audio è compresso as fuck" me l'ha fatto diventare "Claudio Guarda se compressa Fac", gg.
beh se nel futuro c'hanno voglia di buttare la corrente allora si, ci sta come metodo, l'unica cosa è che se vuoi tenere spenta la roba la devi chiudere in gabbie di faraday, per il resto ci sta ù-ù
E ha ragione, metti caso trovano una falla di sicurezza nel protocollo ZigBee
ODDIO
TRANSCRIBER CI HA AZZECCATO AL 100% PER LA PRIMA VOLTA
^
Come non detto
tutti si evolve, quindi si passa dalla bassa qualità all'alta qualità. E i dispositivi wireless sono molto piu in dietro rispetto ai dispositivi cablati
Che poi sta cosa di un cavo per tutto io non la capisco... Cioè io se vado via non mi porto via 1 solo cavo... Ma ne porto via 1 per ogni dispositivo in modo che li possa caricare/usare tutti nello stesso momento...
ma la USB è decisamente meglio del jack di ricarica, il jack audio è oggettivamente meglio del wireless, visto che è più affidabile, sarebbe sbagliato prendere un sistema utilizzato per trasferire audio un po' poco mobile, e rimpiazzarlo con un decisamente più mobile ma che non riesce a fare il suo lavoro principale ugualmente bene o anche meglio del suo predecessore
Su quello hai ragione Marco
usbC è oggettivamente migliore della microusb, per questo pianpianino stanno tutti convertendo i loro dispositivi al typeC
beh parlando di sviluppo le aziende cambiano per un  motivo principale, perchè fa scena e si fanno pubblicità, se non c'è un vantaggio nel farlo non puoi vantartene, il vantaggio nel wireless sta nel non avere il cavo per l'appunto, il vantaggio dei caricatori wifi per i telefoni stessa storia, però bisogna considerare il resto, la qualità dell'audio è peggiorata, non migliorata, quindi è normale lamentarsi ora, perchè si va in peggio e non in meglio, io non sono dalla parte dell'antico, i vinili perchè non li fanno più? sono giganti, eppure l'audio li magari lo senti pure meglio che su un disco o un mp3, però si va avanti, dico solo che ora come ora non passerei mai a degli auricolari wifi per svariati motivi, aspetta 10 anni e probabilmente dirò il contrario, ma è normale, è sempre stato così, comunque ora come ora per me non vale la pena spendere soldi in una tecnologia come quella delle cuffiette wifi che non è ancora sviluppata, c'è da aspettare ancora, per questo sono contro ai telefoni senza il cristo di jack, ti obbligano praticamente
wow, allora non userò piu alcun dispositivo! Perché senza jack non posso sfruttare dac audio di alta qualità che i dispositivi wireless non hanno (oppure hanno il protocollo bluetooth castrato perché il tal pc non è certificato da qualcomm o simile)
assolutamente no
la qualità più alta la senti perché il driver delle AirPods è fatto meglio di quello delle EarPods (e con driver intendo l'altoparlante che c'è dentro)
ma a parità di "altoparlante" hai una qualità più alta col cavo perché il segnale non viene compresso ulteriormente in nessun modo
no se fosse stata samsung probabilmente sarei passato a xiaomi o altro, il jack infatti fidati che non sparirà per almeno i prossimi 3-4 anni, continuerà ad esserci senza alcun dubbio, ma anche molto di più, continuerà ad essere prodotto probabilmente per almeno decenni, altrimenti chi lavora nel campo audio che cazz fa...
a proposito di certificazione Qualcomm, le AirPods non hanno il codec aptX di Qualcomm, quindi immagina tu come si sentano...
ps. i vinili li fanno ancora, li prendono principalmente gli appassionati, ma li fanno e li vendono ancora. Poi, a detta di un audiofilo, a livello di qualità delle puntine e dei giradischi negli ultimi anni è calata drasticamente
🤢🤮
noi li vendiamo :P
appunto. Nei grossi negozi di musica hanno molti scaffali di vinili
si no, intendevo, costano l'ira di dio, il mio portafogli piange
spesso ci capitano clienti che ordinano sia il CD che l'LP
alcuni ci chiedono addirittura le musicassette, però non le facciamo
per la qualità, beh posso dire che riesco a farmi piacere renato zero è.è
oddio, quelle no grazie, quelle fanno schifo
già
molti pensano che si sentano meglio dei CD

però erano fike almeno dai
ma anche no 
parlavo di qualità del hardware comunque
ah beh, nel caso dell'hardware è vero, me ne sono accorto pure io, quel che producono ultimamente è peggiorato, già
quello si, i vinili hanno come contro che hanno una barca di rumore di fondo e la stereofonia è pessima, ma sono comunque supporti analigici. I CD ok, hanno perdita, ma non così tanto. L'ideale è avere digitale con un bit depth di 24 o 32bit e una frequenza di campionamento oltre i 96kHz
mo un giorno di questi devo procurarmi un giradischi, anche scrauso, perché i Vinile non li produciamo noi ovviamente (i CD li produciamo noi invece), e prima di spedirli sarebbe bene un attimino provarli a campione
del tipo: di tipi di puntine al giorno d'oggi ne trovi forse 2-3, fino a 20 anni fa ce n'erano almeno 6 di tipi diversi
nop, le sveglie analogiche si fa fatica a trovarle e comunque fanno schifo, a differenza dei vinili
yep, quello sarebbe il top.
Esiste un teorema che dice che se campioni una registrazione analogica al doppio della sua frequenza massima riesci ad avere una versione digitale senza perdite, l'unico errore che continuerai ad avere sarà un errore di quantizzazione causato dal bit depth.
infatti il nostro orecchio ascolta fino a circa 20kHz, i CD sono campionati a 44100Hz, che è poco più del doppio di 20
Non è vero
* la frequenza di campionamento deve essere almeno doppia della massima frequenza che si vuole campionare
Ahahah
Non se ne trovano più
Cit
solo che per ora dobbiamo accontentarci di sentire la musica compressa as fuck, finché la gente non impara a capire la differenza, servizi come YouTube Music e Spotify col cazzo che iniziano ad offrire lo streaming lossless...
ah con sveglie analogiche pensavo tu intendessi quelle meccaniche. Beh, di quelle che hai mandato effettivamente se ne trovano nei negozi
ed ecco perché ho una libreria musicale offline
composta per la maggiorparte da lossless
comunque le digitali sono meglio, anche solo per il fatto che si sincronizzano con servizi rtc via radio mantenedo sempre l'ora esatta (a differenza di quelle analogiche che nel migliore dei casi perdono qualche minuto ogni tot mesi)
beh esistono Tidal e Qobuz
Tidal mi piace di più ma se vuoi andare sopra la qualità CD usa il codec MQA (che non è propriamente lossless, affianca alla traccia in qualità CD un'altro stream con ulteriori dettagli), che molti lettori e molti DAC non leggono, quindi da molti problemi, Qobuz invece trasmette in lossless anche audio superiore ai 16 bit 44100Hz
ho una rete fissa orribile e ho paura di finire in fretta i GB con quei servizi sul cellulare
Dipende dalla qualità con cui scarichi
bah ti bastano 2Mbps e stai a posto
fai conto che in qualità CD il bitrate massimo che puoi avere è 1440kbps, quindi un megabit e mezzo circa, e il bitrate medio di una traccia generalmente è sotto i 1000
ho una 7Mbps quanndo va bene, quando va male è tanto se arrivo a 500kbps
cioè pure con Iliad riesco ad ascoltare Tidal in MQA
fin che non passo a eolo o simile non spero neanche in miglioramenti
ok, ma penso finirei presto i GB della promozione sul cell..
hai qualche parente non troppo lontano con una connessione buona?
nop
potresti installare una radio della Ubiquiti a casa sua e una a casa tua
rip
e non ti servono licenze perché lavorano a 5Ghz ed è una frequenza libera
per questo o vado di download o mi accontento di spotify
si lo so, conosco quegli apparati, banda ISM
ieri stavo per picchiare mio zio
stava scaricando un mp3 da emule
e gli dava mezz'ora rimanente
e per lui era veloce
*facepalm*
Ah, quanti ricordi emule
mai usato emule, sempre torrent 
mii una volta ci volevano 2 giorni per avere la canzone che ti piaceva in mp3
che ricordi
quando ero piccolo mio padre usava emule
poi quando ho iniziato ad usare il PC io già si usava quasi solo torrent
emule lo usava mia sorella
pure mio padre quando avevamo la 56k 
quindi emule non ho mai avuto il "piacere" di usarlo
idem
che culo
noi avevamo la 14.4k
il modem 56k costava troppo per noi
e da qualche parte ho ancora il modem 14.4k di mc-link
Ah esiste ancora?
ovvio
oddio, noi avevamo la 56k quando il resto d'italia iniziava ad avere la dsl 
noi se non sbaglio siamo passati dalla 14.4k alla 7 mega di Alice (poi diventata Telecom, attuale TIM)
skippando l'ADSL a 2 mega
mi ricordo ancora il "non usate il telefono che sto usando internet" quando ero piccolo 
quando iniziai a usare il PC (avevo 8 anni tipo) già c'era l'ADSL in casa, anche se da poco
noi il salto lo abbiamo fatto dal 56k alla 7Mb, che ancora abbiamo dopo piu di una decina di anni
rip
noi siamo passati dalla 7 mega di Aluice (che poi era già diventata Telecom) alla 20 mega di Fastweb (che andava a 10)
e tutt'ora stiamo con lo stesso contratto di Fastweb
anche se ce l'hanno upgradeato alla FTTC a 100 mega
unica differenza è che piu il tempo  passa e piu la 7Mb diventa satura (e lo è già da anni ma telecom se ne strafrega)
e probabilmente tra qualche settimana faccio il passaggio alla 200 mega di TIM
Scuola, la gaffe del Miur: attribuisce la tavola degli elementi al genetista Mendel

Lol
Sapete consigliarmi un sito, canale yt che seguite e che spiega la programmazione in classi e oggetti? O il primo che trovo va bene?
Dipende dal linguaggio che vuoi imparare
e chi l'aveva fatta?
ahhh, era Mendelev
ehi, e per una ev
sarà stato un errore di battitura 
C-c++
bho, io uso sololearb
C non ha classi, quindi c++
Sì
Grazie
Io ho imparato le basi con SoloLearn e il resto con ricerche varie in internet
Thanks 
diciamo cheil resto si impara con l'esperienza
Circa si
Ma ci sono molte cose di cui non parla
Sì sì ho un po' le mani in pasta, volevo valutare tutte le possibilità del linguaggio, per nn fare i soliti programmi nn ottimizzati
Ma sono Easter Egg
Lo fanno apposta
Devono far pur parlare di loro no?
"
" 
Dopo gli esercizi direttamente dalla Russia ahahahah
Ma come mi hanno rivoluzionato Cura, nella versione 4.0? Non trovo più nulla 
Ma se avevamo già le impostazioni  della stampante e Cosevarie dobbiamo rimetterle o sono rimaste salvate?
Di solito rimane tutto salvato
Solitamente non le perdi ma cura è sempre imprevedibile...
Io per sicurezza i profili me li esporterei
applica alla "Photonics Challenge" se il tuo progetto sarà valutato come il migliore riceverai gratis una stampante 3d
Non è entro il 31 dicembre? 
No
Abbiamo posticipato la scadenza
Sto scaricando un torrent, mancano tipo 12mb e mi va a 3KB/s.... Soluzioni/consigli?
Aspetti

evidentemente ci sono pochi seeder, anzi, probabilmente vista la velocità sarà solo uno che ha 0,024Mbps in upload
Ieri andava bene☹️
Ma é possibile che sia perché non c'è spazio nel telefono? Magari si autolimita non so
Probabilmente quelli che hanno un buon upload non hanno quel pezzo di file che stai scaricando

Ragazzi avete idea di come hackerare i distributori con le chiavette coges ?
Secondo voi se provo a installare il gioco e mancano 10mb va?
No
Con quelle vecchie era possibile. Con quelle nuove che io sappia no... Quelle nuove hanno un chip RFID e usano nuove tecnologie. Comunque in memoria tengono:
Un loro codice personale
Codice ultima macchinetta usata
Credito disponibile
Numeri operazioni effettuate
Sclero
direi di no
compravi il gioco e non avevi nessun problema simile :)
Whatsapp down 
Lo stavo per scrivere io
A me va
Sarà la zona
Poco male
Malissimo
raga
sto scrivendo un articolo per un noto blog italiano su Home Assistant, vi passo una bozza, mi dite se è abbastanza chiaro?
Anche se a livello grammaticale non mi convince molto
ora anche la corrente è down da me... ma che è, un complotto???
Secondo me alla riga 2 andrebbe ...vedremo ora come configurarli per eseguire...

Il resto mi sembra che possa andare
più che altro ci manca un "come"
"vedremo quindi configurare un ... "
comunque thanks


no lacca per capelli vicino ugelli caldi
Domandona: Hackintosh con A10-8700P e R6 M340DX è fattibile? Ho cercato su gugul ma non ho trovato nulla (immagino sia l'unico uomo ad avere una configurazione del genere ahaha)
Finanzia la mela, è in crisi, compra appale
Penso al triboot ahahahah
l'ho visto su un cinese in uni, presto sarà anche mio

Comunque, risponda alla mia domanda ahaha
Che ne so io non lo installerei mai
Nup, only Intel per avere la migliore compatibilità, o ryzen con kernel moddato ma in quel caso potresti avere instabilità perché sono kernel usciti da poco
si accettano scommesse su quanti secondi mi dura prima di crashare
ha 1,1Ghz in più rispetto alla sua frequenza base
Sisi è che scrivevi 3 volte in 3 righe pulsante e 2 volte interruttore, così venivano meno ripetizioni, ma forse diventa meno facilmente leggibile
Il CERN ha contattato Elon Musk per il nuovo acceleratore

raga sto provando gli Anker SoundCore Spirit Pro
è la prima volta che provo delle cuffie in-ear con troppi bassi... Di solito è sempre il contrario
cioè... Le sto ascoltando così
È più facile copiare una chiavetta piena che tentare di caricare del credito sopra.
Piccoli delinquenti crescono 
Nuove o vecchie? Le vecchie lo trovi scritto ovunque online le nuove ci vuole un altro programma da collegare con un lettore/scrittore RFID, se cerchi bene online trovi tutto
Qualcuno ha problemi con la coppia
Telefono Huawei ed EARpods originali Apple?
Credo che il jack non sia perfettamente compatibile perché dal canale destro si sente meno......
Questo mi succede con 2 diversi telefoni Huawei e solo con le EARpods che su altri dispositivi funzionano perfettamente
Qualcosa mi dice che non è mai da furbi rubare spiccioli ad una macchinetta
Brutte esperienze?
?
No ma i conti poi non tornano se ne accorgono.
E dipende dal contesto farsi sospendere o licenziare per 5€ è da pazzi
Già
Comunque ascoltano la discussione ho capito come funzionano quelle macchinette.....
Usano un metodo abbastanza vulnerabile effettivamente,
Pensavo che la chiavetta avesse solo un "numero seriale" e la macchinetta memorizzasse il credito
Avrai  capito che  con quelle vecchie non cifrate era facile... Con una buona manualità...
Con le nuove è ancora più easy
Qualcuno stampa petg? A non riesco a stampare decentemente solo quello
Perché? 🤔🤔
Che problemi hai?
Fa fili? È normale, meglio il Pet
No é fragile e viene tipo strati diversi sembra come che cambia densità di strato
Che temperature usi?
Sto provando... Fino ad ora 230/225  e 240/235
Forse é la ventola del nozzle che é troppo alta? 100%
Di solito si usano 240/245, piatto 80/85 e ventola poca
Hai una foto?
Non devi neanche aprirle
Stasera provo a stampare cambiando i setting
Ho provato anch’io, non funziona neanche a me.....
Nemmeno a me fa
Avevo paura fosse un problema mio
Nevica 
Da me c’è un sole che spacca le pietre
A Milano fa un freddo glaciale
e invece
fuori qua ora avendo piovuto alle 11 tutta la neve accumulata nella notte è diventata acqua e siamo tornati a come era ieri, mo' sta pure uscendo il sole ._.
raga Prime Now è down
uff devo pure uscire a fare la spesa
Cos'è?
la vita
Ok
Tipo prime ma più veloce?
rip
Probabilmente da me non c'è comunque
ti capisco
C'è solo a Milano, no?
Roma anche mi sa
Marco è di Roma 
avevo ragione allora
E io che ne so? 
Boh mi pare lo avesse detto
Può anche darsi, ma non è possa ricordarmi tutto di tutti eh 
Non si vergogna a non ricordarseloooo
Io vado di esselunga a casa
sono di Roma
da me c'è il Pam che consegna con Prime Now
Me l'hanno già detto
Si, ma come faccio ?
Ciao ragazzi. Un mio compagno di università ha iniziato questo progetto. Ho pensato potesse interessarvi
Ma qua si parla liberamente di come fare delle truffe? 
Bhe sai, tanta gente truffa con cose che fa quotidianamente
E poi a me serve per scopo didattico
Non vado ogni giorno a rubare alle macchinette 
Argomenta
Finchè uno fa una domanda è legittima, poi se qualcuno manda link o cosevarie allora no
cioè parlatene in privato semmai 
Non dico semplicemente nel mondo tecnologico, ma anche per esempio della gente compra della roba con paypal e poi accusa che non gli è arrivato nulla e si fanno rimborsare e poi spariscono nel nulla. Ma comunque anche altre robe
Ma comunque ho solo chiesto 
Si ok, ma non è cmq una giustificazione se ci sono i furbi 
Lo so, infatti non voglio truffare nessuno 
Mega pacco da tomas3d
certo ma non te lo dico
Poi dipende se è di quelle vecchie o quelle nuove
Si tranquillo, era solo per informazione
Vieni in privato
scrivi te
Quando compri usato di un certo valore sempre e solo consegna a mano. Mai avuto problemi.
Qualcuno ha uno di quei tester universali per componenti?
 ho visto che hai scelto gli esc blheli_32...ricordati di quello che ti avevo scritto su Instagram
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Io
Molto utili
No non mi ricordo 
Piazzaci la sigla di overvolt
Aaahhhhhh abhahahaha vero
Mi è arrivato con il firmware russo e non riesco a capire come mettere quello inglese
ma dillo subito no? regalamelo ù-ù
Io pensavo tipo di prendermi un giulian personale per usarlo a dir la verità ú.ú
In realtà è un progetto open tedesco, credo si chiami transistortester, se riesci a capire che versione è quella che c'è sopra potresti anche pensare di riprogrammarlo
Come però?
Sul mio c'è un atmega328, quindi in teoria basterebbe sostituire il chip con uno riprogrammato
Si ma io vorrei riprogrammare il suo
io arrivo solo fin qua su questo argomento, anche perchè senza sapere cosa c'è a bordo del tuo, è un po' dura
*strisce

 ‎€6‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎4.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎28%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (65 recensioni)
 

Raga ma una versione di Android TV di raspberry con i servizi Google esiste?
O comunque qualcosa che metta una toppa
android su raspberry non è che sia proprio il massimo da quanto leggo in giro
corretto
Forzo clock del microP a 4Mhz perche con il suo quarzo a 16 non vuole saperne di programmarsi
madonna che cosa brutta quel cavetto rosso al centro della scheda
questo mi ricorda me che lavoro con i supercondensatori a 400V con i contatti a mezzo millimetro di distanza :D
Prelevo I +5V per alimentare l'oscillatore.
Naturalmente una volta programmato rimuovo tutto e il micro lavora a a 16 Mhz
Mezzo millimetro
ragazzi ho un problema
ho montato un pc con mb asus e processore ryzen 5
ho provato a fare il boot .. ma non mi si accende il monitor
idee?
processore non riconosciuto dal bios?
Hai usato il ryzen 5 2400g o hai un altro modello ? E in tal caso hai una scheda video ?
ryzen 5 2600 g
io stavo pensando la stessa cosa.. non ho n'altrro processore
( maledettoilgiornochenonmisonofattoicazzimiei)
Che scheda madre hai preso ?
PRIME B450M-A
non ho schede video ovviamente
Allora non dovrebbe neanche essere il BIOS essendo b450, l'alimentazione 4/8 PIN della CPU la hai messa ? Anche se è una domanda abbastanza ovvia
si
(fai conto che è i l pc di mio suocero.. ho dovuto montarglielo a casa sua.. con lui che teneva la testa nel case.. )
avrei voluto provare la cnfigurazione a casa con i miei " pezzi "
magari alla fine è il monitor che non gli va ahah
Ci ho pensato solo ora ma il 2600g non esiste 
2500? aspe' che ti dico preciso
che era quello consigliato dall'amico
No l'unico ryzen 5 con integrata è il 2400g
ma ce l'hai attaccato lo speaker sulla scheda madre? che magari dalla sequenza dei suoni capisci dove sta il problema
Stavo per scriverlo anch'io 
no.. dovevo andare a lavorare e mi ero già rotto i co.. di avere una persona addosso.. ho fatto solo il boot ..
purtroppo non posso montarlo nel mio laboratorio :D
La CPU hai ricontrollato sia 2400g per sicurezza ?
ho mandato un msg .. sto chiedendo la copia dell'ordine
non credo sia 2400g
Anche perché se ti ha preso un 2600 ti serve per forza una GPU anche scrausa non avendo l'integrata
credo sia quello il problema
è un 2600 .. ma non sono sicuro
Aspettiamo conferma allora, nel caso abbiamo trovato il problema
eppure l'avevo specificato " mi raccomando con la gpu integrata "
AMD YD2600BBAFBOX Processore RYZEN5 2600 Socket AM4 3.9Ghz Max Boost, 3,4Ghz Base+19MB
Ha confermato il sospetto, ha preso la CPU sbagliata
per fortuna che ho chiesto..
sennò stavo a perdere giornate intere.. era la 2400g
(la g sta per gpu?)
Sì o per gpu o per graphics
non monto piu' pc.. quindi non sono tanto aggiornato
Eh sotto questo aspetti purtroppo come perdi un attimo d'occhio le news ti tirano fuori componenti nuove in 25 varianti diverse
si lo so.. :D ho preso piu' tempo possibile.. poi ho dovuto prendere i pezzi
(o meglio hanno preso i pezzi.. )
e ora devo montarglieli
ora glielo finisco di montare .. poi domani\dopodomani che arriva la scheda grafica risolverò il problema
ragazzi vi posso fare una domanda..
Meglio così dai almeno la avevi già messa in conto e non ti tocca impazzire con i resi
allor ali ci sono due slot a 1 a 2 e b 1 b 2 per la ram. (alternati a1 b1 a2 b2)
(calcolando che abbiamo due banchi da 3200 da 8 gb) conviene metterli in coppia a1 a2 ?
No sono A1,B1 e A2,B2
Sul manuale dice comunque con 2 banchi di usare A2 B2
aspe cheme lo scarico (il manuale lo legge lui :P9
Raga sapete perché Amazon non mi fa fare recensioni ? (Premetto che non facevo acquisti da un bel po')
la domanda, forse stupida, è per la sincronizzazione? ricordo un periodo quando montavo i pc che i banchi andavano a coppia... :D (ti parlo dell'ante guerra
Sì esatto è sempre per il discorso dual Channel
Quello ancora non è cambiato :D
Qualcuno utilizza transmission-daemon?
In localhost la funzione remote funziona, in lan no

Ciao ragazzi! Mi è appena arrivato un arduino nano e volevo creare un tv b gone (preferibilmente senza pulsante on off, quindi che parta nonappena connesso a una fonte di energia) però non riesco a farlo funzionare in nessun modo!
hai letto l'articolo nel blog? 
un tempo... non andava con una ram sola :P ne dovevi mettere due da 8 bit.. ma ti parlo di simm :D
È per questo che mettevano la RAM onboard quindi ?
Oltre agli slot per espandere
credo che le ram onboard siano precedenti, no?
Non so in qualche video avevo visto delle schede madri con degli 8086 o altre con i Pentium con RAM onboard e possibile espansione
sisi. . ti parlo di 486.. e successivi
poi sono nate le dimm
Quindi ddr400 in poi
Si, ma non mi funziona lo stesso
e le ddr200 dove le metti? E le ddr300?
Queste non me le ricordavo
io ne ho ancora in giro per casa, anche di ddr400 
Io ho un po' di ddr400 e di SDRAM
Poi ho questo gioiellino salvato dalla spazzatura, non so se funzioni o no, ma la tengo per collezzione
oh beh di gpu vecchie ne ho pure io
come ho un pentium2
e vabbeh, pure un TI-99/4A della texas instruments
Niente male
Poi non può mancare il Pentium 4 bucato per fare da portachiavi 
io ne ho uno intero funzionante ancora montato su una mobo con ram, cpu, gpu e uno dei primi hdd sata. Il tutto dentro ad un case, giusto che la volta che serve un pc scrauso per fare qualcosa c'è questo funzionante
invece ho una serie di cpu amd buttate in un cassetto a prendere polvere 
Io invece per amd ho una mobo + sdram senza CPU 
Ahah
3 cpu amd e 2 pentium4
Le cpu amd sono in ordine: celeron, duron e athlon
Che bello quando alle cpu amd non serviva fare il delid
Teoricamente funzionano ancora, a meno che non si siano bruciate per una qualcbe scarica elettrostatica
Beh il pentium 3 anche
Mmmmmh io ho un pentium 4 pga invece quelli sembrano lga🤔🤔🤔
e questo? lo ho in giro per casa 
Che figata quelle cpu
Ragazzi qualcuno può aiutarmi?
Qualcuno pratico di firewall su linux?
Ma le mobo con socket classico e slot così hanno 2 chipset separati?
Dica
Volevo fare un tvbgone con arduino nano
Ma non riesco in nessun modo
in pratica la cpu va inserita come si inseriscono le gpu al giorno d'oggi nelle mobo (allora non esistevano neanche le gpu lol)
Si lo so
pratico no, so che esistono programmi che semplificano il suo utilizzo
Ma ho una vecchia mobo che ha sia quello slot che un socket normale.....
Secondo te ha un chipset per ognuno?
🤷‍♂️
è da oggi che provo a chiudere e riaprire porte ma l'unica cosa che riesco a collegarmi è il server ssh, server web e rpc di transmission non ne vogliono sapere
Quindi nessuno sa come aiutarmi?
Descrivi meglio il problema
io con trasmission non ho mai avuto problemi, mai toccato il firewall
ti parlo anche di apache2 che no và
pure quello quando lo avevo usato non avevo minimamente toccato il firewall
Collego il led ad infrarossi all D3 e poi al GND, dopo il pulsante con la resistenza, D3 e dinuovo GND e programmo l'arduino su IDE con quello che c'è nel link del blog di overvolt, ma quando clicco il pulsante non va nulla! La lucina rossa installata sul'arduino neanche lampeggia quando lo clicco
D2 il pulsante
Ho sbagliato a scrivere
erano 3 ore circa che ci sbattevo la testa...ho semplicemente eseguito "sudo iptables -I INPUT -j ACCEPT" e ora ho risolto
vabbè, domani mi metto con calma e mi scrivo tutta la table per bene
Questo no mi manca troppo vecchio purtroppo  però so che ci sono gli adattatori da socket 370 a slot 1
Per montare i Pentium 3
Questa va bene per gli athlon ed i duron
AGP, porta parallela, porte pata... quanti ricordi
Niente integrata e niente scheda audio, only sound Blaster pci
Se posso, per curiosità quanti anni hai ?
20, la paggiorparte di quelle cose le ho conosciute di sfuggita o le ho viste solo quando ormai erano tecnologie superate
Ah dai più o meno siamo lì io 18 quindi anche io le ho viste quando già erano obsolete
O leggendo per curiosità
ci sta
potrebbe essere un nuovo format di meme questo
"Alexa intruder altert"

>Set volume to 10
>turn off all the lights
>Say "you're gonna have a bad time"
>flash repeatly outdoor lamps
>All lamps in the house: turn on, white 100% and blue 100%
>play megalovania earrape from Amazon music
Io volevo fare quella con "computer, allarme rosso" e far lampeggiare le luci di rosso 
sta diventando davvero un meme aiuto 
oggi mi sono arrivati gli ESP32 
prima io e mio padre stavamo leggendo il datasheet, sono selle bestie di microcontrollori
gli esp8266 in confronto sono una merda
infatti
Peccato che il 95% dei progetti che usano ESP siano per gli 8266 e non per il 32. Pian piano faranno il porting, ma ci vorrà tempo
Già
Raga ho un nodemcu sto cercando un codice che mi permette di cambiare stato a 4 relay e fin qui nulla di particolare, ora mi serve che il node mi faccia da access point e che dopo che gli metto i dati del mio wifi allora lui si connette al wifi e si disattiva come access point è fattibile ? Esiste già qualcosa? Tnx
usa il framework 
è fantastico
Oltre a tasmota e espeasy
Raga se dovete ordinare più di 59€ di libri dalla Feltrinelli entro il 17/02 vi condivido questo codice sconto da 12€: HAPPY19. So che non c'entra niente ma a me tanto non serve quindi piuttosto che buttarlo lo dico a voi
Penso sia un codice collegato al tuo account  forse per il tuo compleanno. Ma se funziona ad altri ben venga.
No 19 sta per "2019"

grazie guardo subito
grazie. Conosco espeasy non conosco tasmota controllero anche questo
puoi usare anche Tasmota e ESPEasy, sono forse meno macchinosi da configurare ma molto meno personalizzabili di esphomelib.
Però per esphomelib hai bisogno o del tool cli (command line interface) o del tool con l'interfaccia web per compilare il firmware, visto che ogni volta che si modifica la configurazione bisogna flasharlo di nuovo (anche via OTA)
li studiero tutti per vedere quale si presta di più al mio progetto ho una stufa a pellet devo eseguire una serie di tocchi sui bottoni della stufa una specie di scene preinstallate nella scheda arduino
calcola che, se sai programmare in C, spesso hai molto meno sbatti a scriverlo tu
Hai un telecomando infrarossi ?
poi il NodeMCU è molto semplice da programmare perché è basato su ESP8266, che ha le librerie con praticamente le stesse istruzioni di Arduino
no ho chiamato l'azienda e neanche lo fanno pagando il comando remoto avrei preferito visto che ho collegato un broadlink al domoticz
Ho capito  peccato per non manomettere la stufa farai premere i pulsanti tramite servo ?
Oppure modifica elettrica e via
smontando la scheda della stufa però ho notato incredulo che ha un processore arduino però sinceramente con umiltà non ho le competenze per riprogrammare la scheda e non voglio neanche rischiare la potrei flashare e riprogrammare ma dovrei vedere i collegamenti della loro scheda madre... insomma preferisco intervenire nel secondo controllo arduino che loro hanno creato per il muro a placca
fai prima a saldare due filetti sui pulsanti
devo farlo con il mio amplificatore per poter selezionare la sorgente audio da Home Assistant
si credo anche io sia la soluzione più veloce meno invasiva ed efficente
ed ecco perche i 4 relay che servono a dare il segnale ad ogni singolo pulsante sul controller della stufa
Era per curiosità più che altro la garanzia ma se ha una placca esterna non ci sono problemi.
relè*
si ci sono dei pulsanti tipici arduino
se non erro potrei farlo anche con dei mosfet pero dovrei collegarlo al gnd della scheda sto cercando di farlo meno invasivo possibile
dei relè sono sprecati ma va bene cosi preferisco
meglio se usi dei relè
capirai... Per quello che costano
ma si infatti, no dico che sono sprecati perchè di certo non è una soluzione professionale mi fa sentire un agricolo elettronico ahahah
ma in realtà è la soluzione migliore
finché non devi premerlo 10 volte al secondo...
aahahahahhaha
comunque ho scoperto che le schede di relè per Arduino azionano il relè con un fototransistor, non prendono corrente dal pin digitale
no non ci sono problemi anche perche la loro scheda e settata a ricevere un comando ogni 4 secondi
si in questo schema si capisce bene
ma parli di quelli solidi ?
ma secondo voi installando un pulsante nel mio arduino e questo pulsante è lo stesso della stufa che è anche esso come già detto un arduino il comando arriva a tutti e due gli arduini?
perche sto pensando invece di farlo solo in invio di farlo in ricezione cosi indico lo stato reale al domoticz
Sarebbe brutto il contrario
nono, le schede di relè meccanici proprio
il relè non è commesso direttamente tra pin digitale e GND
il pin digitale è connesso a un LED
che è posizionato davanti un fototransistor che pilota il relè
In pratica un fotoaccoppiatore......
Per pilotare un relè è sempre buona cosa mettere un transistor in mezzo (e il diodo di ricircolo obv) cosí nel peggiore dei casi si brucia il transistor e non l'mcu. Poi usare un fotoaccoppiatore è ancora meglio
Ma perché non direttamente un transistor normale pilotato dal mcu?
potrebbe, devi mettere una resistenza però, altrimenti un'Arduino ti cortocircuita l'altro
Se ho due Arduino e due led ognuno collegati al medesimo ma in comune hanno un pulsante si accendono tutti e due i led? in logica
ho letto ora
La resistenza a cascata del bottone?
il fotoaccoppiatore è migliore perché assicura isolamento galvanico, cosa che il transistor non fa
Ripensandoci credo che se metto il pulsante collegato alla Arduino e il relè di conseguenza mi si innesta un effetto loop quando vado a comandarlo manualmente
Ehehehe sto andando in pappa il solo neurone che mi e rimasto lol
Perché dovresti collegare anche il pulsante ad arduino?
Per indicare che manualmente è stato acceso e vederlo acceso da remoto
Ok, beh basta non dire all'arduino di chiudere il relè se rileva una pressione......
Hai ragione
Deve memorizzare e mandare solo lo status
C'è da mettersi seduti e disegnare con carta e penna ci sono altre variabili che non ho elencato tipo come il fine pellett ecc  cmq grazie mille a tutti è bello sapere di non essere l'unico esaurito in italia
Vi terrò aggiornati
Con 4 fotoaccoppiatori facevi e diventava tutto più piccolo. Poi de gustibus...
Cioè?
Ciao a tutti, come piatto di stampa per la ender 3 è meglio usare uno specchio o vetro normale
Il piatto è riscaldato quindi quello meno spesso e più conduttivo non troppo sottile per evitare di romperlo facilmente parere personale
Ok grazie
il suo vetro creality
Pensavo di andare da un vetraio a farmi tagliare un pezzo 23x23
Lol quanti anni ha questa scheda video xX
È la 3dfx voodoo 2 del 1998 la mia è la versione della creative 


Madonna hahahaha
235x235 in realtà , cmq valuta il suo vetro e non di devi sbattere con colla e lacca
Avrà la potenza di 1/383873×potenza GPU integra ta nei processori
era stata la prima con due processori se non ricordo male
Ok grazie del consiglio ora vedo
E ad avere il supporto allo sli
io sono partito con una matrox g200 
ho una vecchia rivista di pc in cui si proponeva l'idea di creare un coprocessore dedicato alla grafica. Questo per dire che le gpu di per se esistono da pochi anni rispetto alla storia dei computer
dopo se mi ricordo vado a cercare l'articolo 
Da quello che lessi da qualche parte anche se non so se sia attendibile si potrebbe equiparare ogni chip grafico di questa ad 1 cuda core però come detto non sono sicuro al 100% del paragone
magari anche meno visto la velocità di clock di core e memorie nelle schede video attuali rispetto a quelle di 15-20 anni fa
Sì, effettivamente potrebbe essere più coerente riguardo miniaturizzazione più che sulla potenza
quanto fighe le tacchette del segnale
cos'è?
i log del mio ESP32
cosa fai di bello?
lo sto semplicemente flashando
per non farlo con Windows che rompe sempre i coglioni
lo faccio dal Raspberry
ma perchè?
boh non si flasha
uploada il firmware ma non parte poi
secondo me fa schifo il tool
può essere, io lo resetto a mano :D
 da Linux e via
Qualcuno ha capito come funzionano gli 0.01$ snatch di banggood?
Spiega
Voglio il segreto 
Eh non ho capito
Come hai fatto?
Sembra che 7 persone paghino 1cent e uno vinca il mi8 ma mi sembra improbabile
Io provo
Tanto
Devi creare un gruppo poi mandi il link a 6 amici e tutti pagano 1 cent
E se non vinci ti rimborsano il cent
Account fake
Lol
E me lo prendo di sicuro
:)
Wow
Infatti non sto capendo che ci vuole
Forse vogliono fare beneficenza regalando mi8
A me stanotte si è rotto il touch, servirebbe...
Se a qualcuno può interessare, su ePrice fino a mezzanotte potete acquistare una rx580 da 8gb nitro+ (special edition) a 232 euro siccome c'è uno sconto del 5% sugli ordini superiori a 199€ con articoli venduti da ePrice
Io lo rivendo
Buono
Peccato che ho già 1 580 8gb aorus
Io ho fatto l'ordine mezzora prima che mettessero la promo... E non vorrei annullare l'ordine perché entro sera non riuscirei a rifarlo, sto provando a vedere se attraverso il servizio clienti riesco ad usufruire dello sconto...

gg
che hai fatto, gli hai tirato una stecca in mezzo al telefono?
Così a caso, stamattina non andava
io ho una 480 overclockata a frequenze più alte della 580
Ciao a tutti mi spiegate il motivo di questa stampa orribile?
Potrebbe essere la temperatura troppo alta, oppure la velocità
200 gradi e 60 piatto
alza la retrazione e abbassa la temperatura e prova
ma il modello originale com'è?
Pure a me sembra principalmente temperatura bassa, la fusione non si attacca agli strati sottostanti... E magari un po' veloce
Ora fa così
Io sto tirando avanti con una radeon hd 7870 di 6 anni... Con problemi di crash solo in game e non durante i bench...
Appena mi arriva la 580 e pasta e pad termici mi diverto a smontare la 7870
qualcuno ha mai utilizzato opencl?
opengl e opencv si, spesso, ma opencl non l'ho manco mai sentito, però da quel che vedo è connesso in qualche modo ad entrambi
opengl -> graphic library
opencv -> compurer vision
opencl -> computing language
openal -> audio library
ah bella, ed esattamente opencl che fa?
elaborazione dati su architetture miste. In pratica fa lavorare gpu e cpu in parallelo per velocizzare le elaborazioni sfruttando il paralellismo dei core della gpu insieme alla cpu
ah figo
quindi lo usi tipo per migliorare le prestazioni di un'app tipo
piu che altro per aumentare le prestazioni di elaborazioni che sfruttano pesantemente il paralellismo
^
Non ha messo i supporti
Ma il dht11 fa cagare
Che mi consigliate? Temperatura e umidità della mia camera
Quoto, dovrebbero abolirli i dht11
Sht31, miglior sensore. Punto. 
Domotica in camera mia, che altri sensori mi consigli?
Dipende da te cosa ti interessa
Non ho la minima idea dei sensori che possono esserci
Firmata per esp8266 c'è?
Magari uso quello per domotica
Siccome ho tutto in pasto a nodered
così a caso oltre a temperatura e umidità potresti misurare pressione, luminosità, con un pir la presenza di cose in movimento, etc.
Ma usa espeasy piuttosto, o tasmota, che sono già pronti
Oppure 
 se vuoi fare veramente il fai da te 
Ma con firmata è come se avessi i gpio direttamente su nodered
Fidati, dacci un'occhiata
Okay
Ora non posso proprio, sai dirmi se c'è una soluzione via radio?
Volevo fare anche i sonoff via radio
Parlo di 433mhz o gli nrf24l01
Ho visto zigbee ma devo vedere meglio come funziona
I sonoff sono wifi
Non capisco...
per utilizzare il modulo ESP-01 senza però caricare il programma sulla sua memoria ma utillizare un arduino per il controllo delle varie entrate analogiche ect e ESP-01 solo per inviare richieste GET/POST a un server si può fare?
Non voglio usare il wifi
 allora
Ci sono i nodi di node-red
Ho visto che tasmota ha la funzione per gli interruttori per fare il toggle
My sensors posso flasharlo sul sonoff?
Se vuoi è supportato
Basta che posso metterci anche un interruttore per il toggle
Te lo gestisci via codice tu eh
Mysensors è solo un framework di comunicazione, il resto lo fai tu a manina
Scusate un secondo, qualcuno sa come mai se mando messaggi non fa vedere l'immagine di preview nell'url?
ecco
se lo mando io non va
se lo manda lui con quel referral va
esce l'immagine di preview a lui e a me no
lol
Dht11
Che programma é?
Nodered
Con dashboard web
Mi linki la source?

Node-RED
È un framework
Questo è un pezzo di codice della pagina che vedi
Sarebbe questo
E quello switch della lampada
Buona  sera
Grazie
Stampe 3d interessanti?
Se ti serve una mano ho un gruppo che puoi aiutarti
ma non è un po asciutta?? 
L'ho sempre detto che andrebbero banditi i dht11 
Dici?
da quel che so l'umidità ideale è tra 40 e 60 %
Non so se c'entra qualcosa ma il dht11 non ha un ottima posizione nella stanza
5 minuti che mostro

in quella posizione anche la temperatura è sballata secondo me
E segna pure 19 
Ma tanto ha precisione +/- 1 grado 
qui ndi avrà 15 gradi in camera 🥶
Chissà... Il mio sht31 percepiva il calore dell Arduino a fianco
 se ti può interessare ho notato che lightfall su deezer è tutta buggata, ci sono tagli e ripetizioni in giro a caso 
what
hahahaha adesso guardo
Dopo la metà soprattutto
Minuti 1.20 e 1.50 circa
Cosa ciera in quela camera
Quando il gruppo del BEC viene a fare esperimenti in camera tua
Bhe, qui si è staccata dalla base,   di solito si stacca perché stampi troppo alto (ridefinisci lo zero), il primo layer conviene che sia un po' schiacciato piuttosto che alto, se PLA, usa un adesivo tipo lacca, temperatura bed sui 45...
Allora si, ci sta
Ciera? 
guardo dopo, che sono a scuola 
Che wallpaper serio
\ban
Yep
Ma scusate, lo bannate e lasciate i messaggi?
Vero
Ci fosse stato scritto in un angolino Man in The High Castle si sarebbe salvato, ma gli è andata male 
Niente più audio incomprensibili 


Ei
aneng q1 ê un buon multimetro?
Gli an8008 e 8009 si
Buoni per hobbistica eh
Vabbè niente di professionale, per 25€ che ti aspetti
Sicuramente meglio in confronto al mio di 30 anni pagato da mio padre 10.000 lire
Io ho il 8008 mi trovo bene
Però più utile il 8009 con il termometro
Non gli può mettere tipo una tempocoppia?
C'è sul 8009
Ah sad
Qualsiasi multimetro puó essere usato per leggere la temperatura, basta avere il giusto sensore
Sì ok, ma vista la differenza di prezzo meglio quello con già la funzione
qualcuno conosce simscale?
Qua trovi una comparazione generale di multimetri di ogni prezzo e tipologia


Per maggiori dettagli basta che premi sul nome del multimetro
Dalla tabella comunque si evince che gli aneng siano tra i migliori in rapporto qualità prezzo
Dopo il video di test di eevblog sono esplosi con le vendite 
L'ho visto anch'io quel video
Cmq è vero, lo schermo è veramente buono e ha 9999 counts contro i 2000 di quasi tutti gli altri
Figo
Prima cosa che ho pensato quando ho scoperto quella pagina ahah
Ahahah
A parte gli scherzi ma se navighi un attimo nella pagina e nei collegamenti capisci è stato fatto davvero un ottimo lavoro
Si vede
Ho ordinato un prodotto su Ali un mese e mezzo fa, tuttavia a causa delle feste è stato spedito via aereo dalla Cina solo il 10/01 e ancora mi deve arrivare. Secondo voi devo aprire una disputa? Dite sia normale che ci metta più di 15 giorni tra imbarco dalla Cina e consegna? Chiedo qua perché sono cose a cui non ho mai fatto caso perché in 1 mese circa mi è sempre arrivato tutto
beh sì
spesso ci vogliono più di 30 giorni
Cosa c'è scritto nel riepilogo ordine? Li ci sono i giorni che dovrai aspettare prima di aprire una disputa
Se hai scelto la spedizione standard ci vogliono 2 mesi
Ah ok allora aspetto... Figa ordinato i primi di dicembre imbarcato il 10/01
Benvenuto nel triste mondo del maker squattrinato che ordina dalla Cina 

devi solo aspettare
Io mi sono preparato un excel con tutti gli ordini che faccio. Metto la data di acquisto e con in paio di formule ho i giorni rimanenti. Lo controllo ogni 2/3 giorni e se mancano 2 settimane ai 60giorni dall'ordine allora apro contestazione, solitamente il venditore estende la protezione, se poi non arriva chiedo espressamente il rimborso e in vari casi mi è arrivato il rimborso dopo tipo 80/90 giorni e dopo 110/120 giorni avevo il prodotto a casa...
Parliamo di cose da 1/2€...
A me è arrivata oggi la Ender 3 Pro, purtroppo la ho comprata da Amazon......
Arduino  a  circa 2 euro
c'è da fidarsi o è tempo perso?
tranqui, di solito li trovi anche a 1 euro e 50
ah ok grazie
da prenderli a peso allora :-)
Domanda stupida: cosa posso fare con quella scatoletta da 2 euro?
bruciarlo, resuscitarlo, bruciarlo, resuscitarlo, ho passato il pomeriggio a resuscitarne uno e ce l'ho fatta :D
Ho preso 3 kg di filamenti da tomas3d. Ordine fatto e pagato il 20. È ancora in lavorazione...
e poi tante altre cose
Invece con dei circuiti di vecchi masterizzatori e hardisk?
Con circuiti intendo le schede madri (anche se non credo sia il nome adatto)
Appena finito di aggiustare
La mia prima stampa, quella default xD
Sono emozionato, finalmente dopo 5 stampanti 3D una che arriva nuova non rotta
Ok grazie, a me fin ora era sempre arrivato tutto tra i 30 e 45 giorni, ma pensandoci non ho mai ordinato nel periodo di Natale
Io ordine fatto l 8 gennaio e arrivato oggi, avranno molti ordini
Ti dico il pacco con i fili è stato spedito con SDA ieri alle 18 e oggi alle 11 era arrivato, non so se è il fatto che l ho mandato in azienda quindi non posso lamentarmi
Credo di aver appena creato l'amplificatore audio più brutto, meno funzionale, efficiente e con la qualità audio più brutta di tutti i tempi........


Non hai idea
mai quanto il mio ampli che deamplificava
No dai..... Ma tu devi sentire che merda di distorsione fa........
Quando ho confrontato input ed output con l'oscilloscopio mi è venuto un mezzo infarto
Audiofili non uccidetemi pls
gg
È possibile stabilire tramite una formula matematica se un numero è intero o reale (con la virgola)
Potrebbe essere valido il controllare se il resto di una divisione per 2 è diverso da 1 o 0
Guardi il resto della divisione per 1
ma ti serve una formula matematica che lo determini o cosa?
basta guardare se ha cifre decimali oppure no
yeppe
deve farlo un programma
allora non saprei come scriverlo matematicamente
ma non si possono usare le conversioni
comunque pare che questo funzioni (non ne sono sicuro, dovrei dimostrarlo)
se devi scrivere un codice che lo faccia è una cagata, se è un esercizio di matematica non saprei come scriverlo matematicamente
non esiste una qualche funzione che ritorna la sola parte intera o la sola parte decimale?
non le posso usare 
beh è facile scriverla anche se per quello
non funziona con la divizione per 2
appunto
presentami un caso pls
se è un codice dimmi le limitazioni che hai
dico solo una cosa: devo fare nei chartflow
Ragazzi, che voi sappiate, i correri in Germania lavorano di sabato?
prendi 2 numeri, con parte intera uno pari e uno dispari, ecco che quel sistema si fotte
ehm no
diverso da 1 o 0
che poi, non si può vedere il resto di una divisione se si stanno dividento numeri con la virgola
si
Chiaro ma non era per i 2€ chiaramente, in caso positivo me ne prendo una serie mica uno.
se prendi 2 numeri floating poit, il risultato sarà un float. Il discorso parte intera e resto della divione funziona solo se si usa la divisione tra numeri interi
Ragazzi, un sensore per Arduino che sia in grado di contare quanti pallini da 6mm passano in un secondo? Il massimo del range è 55 al secondo,  idee?
o meglio: i python3 ho visto che funziona il fatto di usare l'operatore % per avere il resto della divisione, ma a questo punto si pò usare anche il resto di %1 che risulta nella sola parte decimale e quindi basta solo vedere se è uguale a 0.0 per sapere se è intero o ha parte decimale
in C/C++ invece il compilatore ritorna 

un modo comunque sarebbe usare le frazioni generatrici, se prendi numeratore e denominatore che portano a come risultato un certo numero che sia intero o meno, puoi semplificare e se alla fine il denominatore è 1 allora è un intero altrimenti non lo è
miglior modo che mi viene in mente ora
mhhh
Ah
reep
oppure si può fottere il sistema e caricare il contenuto di una variabile float su un intero e poi andare a leggere i singoli bit
Non prendere tanti uno che servono relativamente
tanto l'implementazione dei float è standard, quindi basta solo andare a leggere i bit che si sanno essere in una certa posizione della variabile, cosa possibile
quando ti dicono che non puoi cambiare il tipo e tu a tua volta trovi un modo di fottere la richiesta usando gli altri tipi legalmente
I bugz Di windows
non è un bug, quella è direttamente la gpu che si sta per impiccare
Mi pare un driver fallato o la scheda un po' cotta
Per vedere l'usage di cpu e ram su android?
modalità sviluppatore penso
Ok, ma che impostazione
C'è qualcosa che te li fa apparire sullo schermo 
dipende dalla versione di android
su android 8 non sono riuscito a trovare l'opzione
È vero, non c'è sul 8
la ram però la si vede dal menu "memoria"
Sono riuscito a interfacciare Arduino direttamente col Flight controller del drone...quindi farò un bel drone comandato a gestures

ragazzi .. DEVO necessariamente collegare due spinotti cuffie\microfono all'unico attacco sulla scheda madre del pc.. :) idee? (esiste un cavo a Y?) (non verrà mai utilizzato..ma se è staccato mi rompono le pal..)
non questo.. :D
devo attaccarle alla MB
(sono le prese del case ... siccome ha messo anche il lettore di schede sd che ha anche lui ste cazz di prese audio.. le vuole collegare tutte e due)
La vita è fatta di scelte 
posso evitare di bestemmiare? :D
"e ci sono.. "
ora mi ha chiesto la presa firewire ..
" e non c'è.."
Scheda di espansione pciE
per usare un vecchio hd che se campa ancora è un miracolo? :(
ora mi ricordo perchè ho deciso di non fare piu' assistenza...
cmq con 3 euro c'è l'adattore usb - firewire :P
raga ho un problema
ho un relè che a volte va e altre no, cioè, a volte funziona correttamente, altre disalimentandolo rimane acceso
si "incolla"?
fa un piccolo rumore quando gli levo corrente ma rimane ma rimane chiuso il circuito
praticamente
tipo ora vorrei spegnere i monitor perché mi dà fastidio la scritta "nessun segnale" ma non vuole saperne di spegnersi
ne avevo parlato con un mio ex prof a riguardo e la soluzione cambiava in base alla causa del problema
le possibili cose sono:
contatto elettrico che si incolla
elettromagnete che resta magnetizato
insomma mi conviene cambiare relè?
dipende
nel primo caso o si rifanno i contatti in tungsteno (se non ricordo male) o si prende un relè piu grosso
mh
dal momento che su 8 relè che ho montato ne uso 3... Faccio prima a cambiarlo
nel secondo caso basta dare una leggera limata alla ferrite della bobina
ma poi che sfiga
di 3 relè che uso quello più importante va a rompersi
e manco a dire che ci scorre chissà che corrente
su un altro ogni tanto ci passano anche 9A (il relè è da 10) e continua a funzionare
Relè cinesi... 
ho preso i più economici che ho trovato su Amazon
Tanto sono tutti della stessa marca bene o male
domani cambierò relè, rip
solo che non so come fare perché è tutto incastrato al centimetro lì dietro
non c'entra la mia mano col cacciavite per svitare i collegamenti su uno e avvitarli sull'altro
If(int(n/2)==(n/2)) allora è intero
Scrivi via mail alla Elegoo te ne mandano un secondo gratis
è della SeeKol
Eh
LoL
Non mi piace quella marca
Cinese
Non si vuole spegnere
alla fine ho dovuto spostare la scrivania e staccare le spine ieri alle 2 di notte
Io di solito metto la sedia davanti, ma anche quella è una soluzione
Buongiorno ragazzi, mi servirebbe il vostro aiuto per qualche informazione se possibile..
Necessito di utilizzare l‘API Google Maps Directions (che non ho mai usato e non so bene come funziona, ma in teoria inserendo le coordinate GPS di un punto origine e un punto destinazione lui mi dovrebbe dare il percorso e il tempo di viaggio, che posso poi estrapolare sottoforma di encoded polyline). 

Mi chiede di registrarmi ad un account di fatturazione nella quale ho 300$ di partenza (che è? Un modo per limitare il numero di operazioni svolte con la API?)
Grazie mille a tutti i volontari che vorranno rispondermi
2-3-4 aiutoooo
Non ho mai guardato attentamente le api di maps. Ma so per certo che ora serve un account con una carta di credito collegata (da quello che ho letto in giro non vanno bene quelle ricaricabili, ma solo quelle vere e proprie attaccate ad un conto).
A quel punto si possiede un account con un numero limitato di api giornaliere/mensili, avevo trovato una pagina cldove scriveva bene le vari api e costi.
Non vorrei che le directions siano a pagamento e quindi ti diamo 300$ così per iniziare a fare cose.
Innanzitutto grazie...
Quindi..cioè quindi non posso usare la API se non ho la carta?
Poco ma sicuro! Però è da guardarci meglio perché puoi fare un account con la carta, e poi mettere un limite alle api mensili giusto giusto al numero di api gratis che ti danno ogni mese. Ovviamente se si raggiunge il limite tutto smette di funzionare .
Io tempo fa volevo integrare la mappa su un sito web e ci ho rinunciato perché anche per quello volevano le api con l'account e possiedo solo un paio di  ricaricabili e nessun conto bancario. Quindi se serve solo una mappa consiglio di guardare ad altri servizi, se invece hai bisogno delle directions probabilmente non c'è molto da fare che usare Google
Mmmh capisco, grazie mille..provo  a cercare un po‘ online ma temo sia così...
Eh si mi servono le polyline purtroppo, a migliaia pure

Se qualcun altro ha qualche info, potrebbe scriverla? Grazie:)
Beh aggiorno che con la normale Hype mi fa fare il conto, e mi avvisa che non mi prenderà soldi senza avvisare..già buono!
Non prenderlo tanto non funziona, ti serve per forza una scheda pcie FireWire
Mentre per questo occhio alle didascalie sulla scheda o sul manuale perché anche se hanno connettori uguali ognuno sulla scheda madre ha il suo spinotto quindi audio su front audio e lettore SD sulle usb
il problema principale
(grazie prima di tutto)
oltre alle due porte usb e cuffie e microfono del case
ho dovuto installare uno di quegli accrocchi con tutti i lettore di schede con porte USB aggiuntivi e con con i due spinotti audio
Allora vediamo se ho capito, te hai le USB e l'audio del case più quelle dell'accrocchio ? O l'audio è solo dal case ?
In ogni caso l'audio sul 15, le USB 2.0 e lettore SD sul 12 e le USB 3 sull'11 
allora sul 15 ho collegato l'uscita frontale del case. l'accrocchio ha le sue porte audio che andrebbero collegate al 15 (che ovviamente sono impegnate da quelle del case)
Ma devi mettergliele per forza ? Non gli bastano quelle del case ?
ieri mi ha detto che vuole tenere tutti e due i pc.. perchè quello vecchio (del 2000) funziona ancora
se sul pc nuovo non funziona tutto mi fa la paranoia :D
vuole la porta firewire perchè ha un hd dell'anteguerra.. che usa per dati importanti
ho detto " te li salvo e metto sul nuovo hd .. " e dovresti fare un nas
capisci il tipo? :)
(è mio suocero poi..)
Capisco, in tal caso ti serve questo
esatto.. come si chiamano ? :D
che li ordino da amazon (per la disperazione sto ordinando i pezzi che mi servono mancanti pagandoli di tasca mia.. )
Se lo trovi HD audio splitter
altrimenti mi prendo i connettori e lo faccio
grazie assai :D
Ti costa meno, su Amazon vogliono 15€, e su AliExpress ne prendono 3 
non lo trovo infatti
Eccoli qua 
Ho un Tablet sul quale quasi tutto quello che vedo su YouTube non viene aggiunto alla cronologia. Ho già disinstallato l'app, cancellato cache, riattivata la cronologia, ecc ecc, ma continua a farlo. Qualcuno ha idea di cos'altro guardare?
grazie mille .. ti devo una cena :D (anche a tutti gli altri)
Prova a cancellare i dati dei play service e a togliere e rimettere l'account google, poi non ho altre idee
Di niente 
Ma puoi togliere l'account principale?
di che parte d'italia sei?
Firenze
Si mi sembra di si
Mettici un po' di introduzione e di coda, ci sta dai 
raga esistono switch senza alimentazione doppi?
ahhahaha
Tradotto?
devo sdoppiare un cavo eth
Ci sono (c'erano almeno) gli sdoppiatori (hub passivi) ma ne serve uno per capo del filo e vai solo a 100mbit
Ma hahaha quella copertina è ancora dal primo episodio, poi non è più cambiata
 Ti mando i ringraziamenti da parte della mia mamma per il suggerimento sulla lampadina (quella che avevi montato nella cucina della tua nuova casa)
Ci sono poe totalmente passivi no
Quella potentissima?
Le adoro
Purtroppo le Hue sono più smart, ma la luce che fa quella...
che lampadina è?
ci metti un Sonoff se non ti interessa poterla dimmerare
Eh ma non è RGB 
purtroppo le lampade smart fanno poca luce, è difficile trovarle da più di 10W (60 equivalenti)
anche le Philips HUE hanno 800 lumen
calcolando che il 99% del tempo uno le usa bianche... Non è una grossa mancanza per me
io a casa ho le lampade che devono far luce tutte bianche, quelle decorative RGBW
Queste 
Esatto
esempio, nella lampada a destra ci sono 3 lampadine da 1500 lumen l'una
Non so se tu abbia già risolto il problema, non ho ancora finito di leggere i messaggi ma io quando devo fare quei tipo di controlli faccio inserire il valore come float, poi inzializzo una variabile int e gli metto i valore del float dentro allint, così nell int copia solo la parte intera, poi con un if controlli che l'int sia uguale al float, se sono uguali vuol dire che il float è intero
(PS questo in programmazione in C, ma dovrebbe funzionare anche con tutti gli altri linguaggi)
eh lo so, avrei fatto pure io così ma il problema non ti lascia fare conversioni di tipi
ee questo credo sia il miglior modo sinceramente
se non l'unico
Ah sorry non avevo visto questo dettaglio
Allora si
Ma sono brutte 
tanto la metti dietro una plafoniera
mica deve essere un'opera d'arte
l'unica cosa è la temperatura, un po' freddina
io sono alla perenne ricerca di lampadine Ra95
praticamente rarissime
almeno fanno rimpiangere meno le alogene
neanche troppo
ma che abbiano almeno 1000/1200 lumen
anche magari non ri forme strane, visto che non tutti hanno plafoniere
aspè ma con Ra95 che intendi? Dimmerabili?
no, 95% dello spettro solare
Se vuoi lampadine che coprano bene lo spettro dei colori c'è la simpatica Aputure 120d mk2 che abbiamo preso per Tom's, è CRI >96
☺️
Se vabbè... 
Sono giusto 14.000 Lumen ☺️
Puoi illuminarci due stanze perché la luce passa attraverso le pareti hahaha
Thanatos un pò meno

ragazzi .. ma home assistant è diventato a pagamento?
ma dove?
leggevo da qualche parte.. sto studiandomi la casa domotica
e prima di fare l'investimento volevo capire :D
ma fonte attendibile o che altro?
tipo questo
ma non ho approfondito
anzi... ora devo iniziare a tirare due linee
perchè l'impianto è quasi fatto
ma quello è il servizio cloud
quindi se lo monto sul raspberry
posso stare tranquillo? :D
Delle normali 18650 a quanti c Consigliate di caricarle?
c'è il gruppo su telegram, chiedi lì se hai dubbi
hassio?
ce ne sono vari
Okk
Ho appena tirato due cavi audio, sapete se esistono degli spinotti RCA per le axolute btcino?
Chiedi e ti sarà dato 

Grazie Korry!
Problema con la ender 3 ogni tanto apparentemente senza regolarita succede che vengono come dei layer più deboli che poi causano la rottura del modello come in questo caso.... cosa potrebbe essere?
figurati 
Forse è lo slicer
Perche poi ho provato ha stampare un cilindro di diametro 5mm e altezza 80mm e lo ha stampato senza problemi
Il bot delle offerte ha commesso un errore  dopo aver applicato il codice il prezzo è di 34 €
Te non stai bene 
ma he ti ha fatto quel povero rack
(era per nicolò.. ma ho visto che era stato già dato)
thx
niente ahahha
why
azz, colpa mia. io avevo messo 34,99€. non so da dove abbia preso il 14,99. 

Qualcuno ha qualche libro/PDF/manuale di C++ da passarmi? oppure qualche libro/dispensa di esempi ed esercizi con codice già svolto? mi servono per il corso di Sistemi a scuola
 
 
Adesso insegni anche?
Btw no, io non ho mai studiato dai libri, di solito ci andavo di cppreference
Io forse
Ho sempre insegnato laboratorio
anni?
si, prima insegnavo a Reggio..adesso a Varese
in un ITIS
anni tuoi ahaha
31
Ma vieni a Lecce :( che i nostri prof non sanno un cazz

 sali tu a Varese
facevi/fai il pompiere?
Scendi, che l'ambiente è più familiare
si TLC per la precisione..e qualche ora insegno a scuola
grande!
Ci sono i pasticciooootti, gli autobus che non funzioooonano, organizzazione scadeeeeente, una piscina nell'aaaaatrio...
sicuramente si mangia meglio
Ma banggood fa sempre così schifo per quanto riguarda i prodotti elettronici?
 ora fai dentifrici?
Comprato uno stepdown e un mini voltmetro e tutti e due sono non funzionanti per qualche strano motivo
Il primo stava prendendo pure fuoco ye
Roba cinese... Chiedi rimborso
Ho già chiesto, speriamo rispondano
Peccato che sia l'unico fornitore che ha praticamente tutto
Dici? Io trovo molta più roba su aliexpress
E a prezzi più bassi!
Poi è vero che i tempi di consegna sono mediamente più brevi con banggood

 ‎€6‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎0.‎86%
⭐️ 4.20 ‎/‎ 5.00 (76 recensioni)
✂ 
: 

 

Qualcuno che mi prova questo coupon?
C'è di sicuro il suo zampino


BSMaster:
in c#
come si passa un input ,preso dall'utente e memorizzato nella variabile del main, come argomento di un metodo chiamato nel main?

Tipo perche non mi funziona un programma del genere(non badate all ortografia del programma,maiuscole e minuscole perche l ho scritto bene al computer,ora lo sto scrivendo da telefono)?
mi funziona se non prendo l'input dall'user ma se lo prendo non mi funziona

static public int metodo (int x)
{ }
main{ 
int z=convert.toint32(console.readline());
console.writeline(metodo(z));
}
Yup

Che vetro potrei comprare per un Ender 3 da Amazon?
Se non ci metti una chiesa video non vedrai mai niente,Ryzen 5 non ha la scheda video integrata
Non credo abbiano la misura giusta per la ender 3. Ordinarlo dalla creality
Ah ok
Grazie comunque
Questo è il link del vetro Creality su amazon
Grazie
Come risolvo??
Metti una batteria in parallelo per qualche secondo e avvii la carica... E poi stacchi quella che avevi messo in parallelo
Grazie  ho già ordinato :)
No va beh... non ci aveva davvero la scheda video.
L'hanno aggiunto di recente allora, qualche mese fa non c'era
Tutta le celle sono andate sotto la soglia minima?
ragazzi qualcuno di voi li ha provati?
costeranno €€€€
eh sto cercando di capire :D
perchè ti permette di gestire anche la singola presa
cioè.. anche i sonoff potresti ... :d ma sono troppo grandi
per quello ci sono gli shelly eh
bhe non entrano nelle 503
o al max 1
devo iniziare a tirare su un progettino
almeno poi sarò pronto quando finiremo di intonacare :D
ci sono anche gli shelly 2 ma sono solo da 6A
puoi anche pensare di metterli in un box di dirivazione cmq
Ciao a tutti
Sono entrato qui per questa perla
Lol

A dir poco comico
Non ci sono più ☹️
eh per fortuna il gruppo non parla di questo principalmente
si infatti ci stavo pensando.. devo vedere le dimensioni precise dopo.. ora cambiando l'acqua all'acquario.. ho allagato mezzo studio.. :D prima che quello di giu' mi chiami.. finisco di togliere acqua ahah
Mene aveva parlato l'elettricista, di buono è che hai tutto a norma e che sono fighi ma solo per il gateway e 2/3 interruttori vogliono 250 euro poi ogni interruttore sono 20/25 euro
Il gateway zigbee te lo fai in casa se vuoi
calcola che un interruttore lo paghi 3-4 euro al max
a questo punto con uno shelly singolo
o un sonoff risparmi :D
chiavetta
buongiorno
ho un problema con la mia stampante 3d. gli oggetti stampati vengono sbilenchi
come correggo lo skew?
io darei una controllata al frame che sia bello in squadro
il problema non è meccanico
è fatta bene
il problema forse è che si perde dei passi
le meccaniche sono dritte
i miei settings
Secondo voi è possibile creare un server privato per un gioco ps3?
Ho visto che ce ne sono alcuni per dei giochi ps2 di cui hanno chiuso i server ufficiali
Sulla ender 3 secondo voi è meglio mettere piatto magnetico, piatto in vetro o BLtouch?
Magnetico
vetro a meno che tu non abbia un piatto perfettamente piano
vetro creality se non hai il piatto perfettamente piano, se no puoi scegliere uno dei tanti piatti flessibili. Occhio a quelli magnetici che spesso non possono andare oltre gli 80°C
Quello originale (Ender 3 Pro) può andare oltre gli 80°C?
Bisogna guardare nelle specifiche, a memoria non ricordo, ma dubito visto che quelli che vanno oltre i 100 costano abbastanza. Se no prendi uno in acciaio o PEI
C'è scritto che arriva fino a 110 circa
Ok, grazie, non avevo visto
Un mio amico che lo ha preso mi ha detto che fino ai 100 gradi riesce a tenere oltre non so, se devi stampare PLA o PETG per esempio dovrebbe andare più che bene
Io stampo solo PLA xD
anche io
solo che io posso stampare solo pla
Io devo provare il PETG-Gomma di tomas3d che mi è appena arrivato, qualcuno lo ha già provato?
ragazzi smanettoni della domotica. ho fatto il calcolo.. in cucina devo mettere 25 faretti :O
(in totale ne devo mettere 85!)
faretti alogeni?
si.. per cucinarmi :P
a led da 6 watt
(anche se mi sembra eccessivo 25.. ma poi facciamo i calcoli bene)
per gestirli singolarmente.. avete qualche idea? (metterci 25 sonoff non ho spazio)
il pla verde chiaro è una cosa....

Raggruppali
eh non vorrei raggrupparli ovviamente :D
Ma scusa, che te ne fai di controllare 85 faretti singolarmente? Devi fare un light show?
ahah no
sono in stanze diverse
mediamente 10 per stanza eccetto la cucina
quindi conviene raggrupparli
hai ragione!
Normale??
Che bello quando i compagni di classe si convertono 
Non ti preoccupare, che qualche giorno e lo lasciano stare
Ma ma ma
Telegram o ti piace o non lo sai sfruttare a pieno
Esatto
Fidati, tra un po' non sarai così felice
Voglio arrivare al momento in cui potrò disinstallare WhatsApp
WhatsApp lo bucano ogni 2/3 giorni 
Reddit down 
comoooo
veramente a me va ancora
l'app mobile però
Io dall’app non riesco a fare nulla
io ho anche aggiornato il feed e va
anche il sito va
lol
Mi sa che è tornato online ora
Ah, ok
Uuuh
Salve a tutti
Qualcuno ha una versione di simplify3d che non crasha?
Provato a scaricarla dal sito ufficiale? 
Ho forse ho risolto
Grazie
Direi di no.
Cosa?
Non basta per alimentare il rasp
Già
Hai un iPad tu che hai la roba Apple?
Perché quello per iPad da 12W funziona
Kodisi
Ne ho un fottio
Mi è arrivato lui oggi
 per il coupon ancora attivo!!
questo sembra molto più adatto per rasberry
Esatto
6,99€ su Amazon!

 ‎€6‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎0.‎86%
⭐️ 4.20 ‎/‎ 5.00 (76 recensioni)
✂ 
: 

 

This
buono

Scrivimi il pvt se ti serve
Ma solo a me il Raspberry funziona con 1A? Certo non ci attacco nient'altro eh
Eh no. Anche a me spesso basta 1A solo che al boot va in under-voltage e quindi ci mette tipo 1 min ad avviarsi
Va beh tanto HA quanto ti ci mette a partire?
Con 1A 3 min
Ma riavvii il Raspberry 20 volte al giorno?
Va beh è anche vero che se devi comprare un alimentatore tanto vale prenderlo da >2A
Qual è il miglior protocollo audio digitale come rapporto qualità/numero di pin?
Chiaro, però c'è tanta gente che dice che servono almeno 3A per far andare il Raspberry quando in realtà non è così
I2S 
I2s com'è come qualità?
Mandi dati non compressi, quindi hai tutta la qualità del campionamento
Ragazzi sapete perché l'hard disk del mio portatile fa un rumore continuo solo con ubuntu e non con Windows?
Ho SSD per il sistema operativo e l'hdd per i dati
Non capisco come sia possibile, l'hard disk è vuoto
Aaaaah capito!
Stessa scena
Ti sta per esplodere il telefono tranquillo

Anche a me ultimamente spammano pubblicità in chinese
Gdpr? 
Mh ok capito
Why not, io lo alimento sempre con l'usb, basta che ne usi una 3.0
Eh non è detto
Beh fidati che finchè non vai ad aprire video in 1080p 60fps via vnc non crasha
Ma che figata! Ora quando da Chrome aggiungi una pagina alla schermata home ti viene contata da Android come una vera e propria App, non come un collegamento a una pagina web 
Ragazzi
Calmi tutti
Ha appena scoperto l’acqua calda
:)
Parla quello che ha ios
Fino a poco fa te le aggiungeva solo alla schermata home del launcher, non alla lista App installate
Ahahah che c’entra
 nega. Ha ragione lui. Esiste da sempre anche da chrome desktop
Almeno l’app di iOS va da dio
Secsi feis
LoL
A me invece continua ad aprirla come Tab in Chrome... Che nervoso
Eppure tempo fa avevo creato un sito/app che si apriva e funzionava perfettamente come fosse una app a parte sul telefono
Android 9 su un mi 8 sempre aggiornato... È da sempre che Home Assistant come home mi si apre come tab e non come app separata
infatti non le fa con tutte
dipende se il sito lo supporta o no
si chiamano Progressive Web Apps, se chi ha fatto il sito ha messo anche una versione pwa allora Chrome te la salva come app
altrimenti la salva come sito normale
Per chi volesse implementarlo nel proprio sito 

Eh io avevo sviluppato una web app per il coro parrocchiale... Diciamo che era più per provare le webapp perché è stata usata qualche mese e poi basta. In pratica c'era il direttore che inseriva gli appuntamenti, e ogni corsista o strumentista poteva segnalare la presenza o no agli eventi, messe. Gli strumentisti potevano organizzare delle loro prove che ovviamente erano nascoste dai coristi. I coristi erano divisi in base alla voce.
Poi c'era una sezione con la lista dei canti delle domeniche da quel giorno in avanti e una per lo storico con grafici di presenze e percentuali per ognuno (visibile al direttore)
Poi mi sembra anche una sezione dove si potevano mettere PDF e link su YouTube per le canzoni nuove... Per avere tutto raccolto.
Funzionava benissimo, ed avevo fatto una mini guida per Android/iPhone per installare la webapp da Chrome come app fisica, avevo anche implentato le notifiche per ricordare disegnare la propria presenza qualche giorno prima di ogni evento...
Era semplice, fatto tutto in grafica material in circa 2 settimane
Secondo te è possibile implementarlo su home assistant??
La Web App che viene servita all'utente finale è accessibile? Se sì basta fare delle modifiche
Scoperto l'arcano... Se vi si apre come Tab su Chrome. Mettere la modalità aereo, aggiornare la pagina. Vi dirà che non si connette... Ora aggiungere questa pagina alla home dal solito bottone... Bene ora disattivate l'aereo e bum baby!
La web app progressive di HA è bella che installata sul telefono e si apre a tutto schermo. La prossima prova è provare le notifiche... Ma su ha non ho sensori quindi mi inventerò qualcosa tipo quando accendo la lampada mi manda la notifica. Nei prossimi giorni provo anche perché prima devo studiarmi Lovelace che ora l'hanno reso obbligatorio e io mi sono sempre rifiutato di usarlo
Ragazzi ma se leggo un libro e pubblico un riassunto a mie parole sul web è reato? Ci vuole autorizzazione da parte dell’autore? Se tipo mi faccio pagare questo riassunto è reato?
Secondo me no, il riassunto è una opera tua
Qualcuno mi potrebbe aiutare, non riesco a connettere il gateway Xiaomi (il mijia v3) ad hassio mi mostra la notifica di controllare il file di configurazione ma dovrebbe essere tutto giusto
Ma 17track ha un limite di 40 spedizioni da tracciare?
Direi di sì
E se supero le 40?
Usa Track Bot
Probabilmente il Bot se lo fa lui. .
Per questo gli servono più di 40
Non mi riconosce le spedizioni quando sono arrivate in itakia
Sai, vorrei aiutarti, ne hanno discusso oggi nel mio gruppo di hassio solo che 
 ha bandito la parola da sto gruppo
Hahahaha perché sei uno spammino
Dai scrivilo tu
Sii generoso con la gente
Che ti aiuta :)
Secondo me sono sbagliate solo le indentazioni
(E se hai un solo gateway non serve specificare il MAC)
In teoria lo avevo già provato, copiandolo dalla wiki. Ora ci riprovo
A me va perfetto senza mac 🤔
Grrrrrr
A me no
Proprioproprio smooth
:(
Tra un po' ti supera come membri
 ma il video con tutte le single board computer?
Manca poco
E quando lo supererò, bannerò io la parola makersita
 perché bari, basta cercare le parole chiave di aiuto sul proprio prodotto ed esce...
Poi questo è quasi un gruppo per le chiacchiere e la condivisione di cose fatte, quello tuo è "supporto tecnico" specifico, però i numeri del canale yt  è quasi impossibile che tu li raggiunga
Mi sa che ha aggiunto in automatico qualcosa che è sbagliato perché anche se commento quello che ho scritto io e riavvio mi esce la solita notifica. Solo che non trovo niente in tutti i file di config
Pc montato .. Ma l'hd non va. L'avrà fatto cadere? 🤣
È un barracuda che non viene visto nemmeno dal bios
Potrebbe essere difettato di fabbrica, o potrebbe essere la mobo, prova a cambiare porta sata
cambiato.. credo sia difettato
però si avvia..
cioè.. si sente accendersi
Oddio, non l'ho fatto?
Eheheheh
Io lo pretendo.
Allora ci sta sia difettato, ti consiglio di fartelo sostituire con un Toshiba p300
Si può collegare una presa normale italiana a 2 poli in una schuko? (Così è più piatto)
Oppure a lungo andare su può rompere (o recare danni ai dispositivi connessi)
Io non ho mai avuto problemi
Si può, se no ci sono anche le spine piatte
Ok grazie
probabilmente devi cambiare corriere
Like the earth

Super safe 100% legit no scam
L'ho cancellato mica che qualcuno appena va a Londra si ammazza
Cos
C'è il sito Corsair che è impazzito, se riuscite a prendere roba trovate tutto a 9.99
Ho preso un dissipatore, quello bianco RGB top di gamma
Ora sto cercando di prendere 64GB di ram
Ma funziona davvero
?
ma segna tutti out of stock :(
Devono aver bloccato
il dissipatore no
Sono a 6 liquid cooler e 12 ventole RGB (e i dissipatori hanno ventole, quindi in totale sono 24 ventole hahaha peccato solo siano 120mm)
La mia Hype ne ha sofferto un po' hahahah
Sito corsair lentissimo
C'erano anche alcune tastiere
Ma sono già finite
Con paypal si blocca

PayPal non va
Devi pagare con carta
ritenterò
Siiii le K70 mk2 la volevo troppo
Io ho una Motospeed di gearbest
Io sono arrivato tardi ne volevo una con gli switch blu
 Per il pagamento userò gli overVoltCoin.... Una nuova criptovaluta
Si sa se qualcuno è riuscito a prenderlo?
Cosa sei riuscito a prendere ahahaha
Anche se fosse secondo me annullano l'ordine e ti rimborsano
Mooolto probabile
Pensa che avevo letto la storia di uno che aveva comprato su Google Domains il dominio Google alla cifra di tipo 12$
Vi va il sito Corsair ?
Ovviamente 1 minuto dopo gli è arrivata la email che l'ordine era stato annullato ed è stato rimborsato

XD credo di esser stato il primo a prendere il portachiavi, ci siamo incontrati mentre stavi facendo l'accredito in fiera
Cos 
Si, si erano dimenticati di rinnovarlo

A me non va
Non mi arriva al checkout
Eh già pensa, questo per 1 minuto era diventato miliardario
Comunque era "solo" il dominio web, non tutta l'azienda
Comunque non oso immaginare quanto possa costare quel dominio
Qualcosa mi dice che scontino non può non mettere il prezzo 🤔🤔🤔


 ‎So‎lo‎ €‎0.‎01 
 Store: GearBest

C'è di tutto... e se avete fretta di ricevere quello che acquistate questo è il posto giusto!

 

Ho una domanda da farvi
Ho scaricato tempo fa IFTTT, ma non mi va, quale potrebbe essere il problema?
Per non mi va intendo che non fa le cose che gli dico di fare, per esempio dovrebbe disattivarmi i giga e attivarmi il WiFi quando entro in casa e viceversa quando esco, o dovrebbe modificarmi il volume della suoneria in base all'ora del giorno
L'applicazione può avviarsi in automatico?
Non so perché nell'anteprima mostri tutt'altro 
Hahahah
a che ti serve spegnere e accendere il Wi-Fi?
non puoi lasciarlo sempre acceso?
Si infatti
Comunque hai controllato se IFTTT ha i permessi di modificarti il volume??
Si ha tutti i permessi
Si
1 risparmio batteria, 2 delle volte per vari motivi disattivo volontariamente il WiFi quando sono fuori casa e poi mi finisco tutti i giga perché li lascio attivi
E comunque quelli erano esempi, volevo fare in modo che potesse controllare delle robe tipo di Arduino così per sperimentare ma se non mi va bho
seagate mi cambia l'HD .. ma devo spedirlo a spese mie.. :(
normale eh
già che me lo cambia (è stato prodotto il 20 ottobre 2018)
è positivo
perchè il venditore non avrebbe provveduto
ma è possibile che li spediscono veramente senza "gomma" di protezione?
una volta erano ben imbottiti
Non va più vero?
Hanno rimesso i prezzi normali
Il dissipatore no me lo dà a 27,90 l'uno
E c'è anche il tx850m 

 c'è le Corsair k70 a 27,90
Se vuoi una tastiera
ora di nuovo a 27
Se due strati di PLA non aderiscono bene quali potrebbero essere le cause secondo voi?
Ora in manutenzione
scarsa temperatura di solito
Ottimo grazie allora provo ad alzarla di qualche grado e speriamo in bene
visto
Ho preso un aio
ragazzi, mi è arrivato il tpu verde smeraldo trasparnte che sembra molto bello .
Visto che volevo provarlo, avete qualche modello simpatico da fare, che non sia il solito polipo visto da tutte le parti ??
dagli 10 gradi va
Sulla confezione c’è scritto dai 205 ai 210 io di partenza l avevo messa a 205 come tutti gli atti fili tomas3d, dici di andare anche a 215?
non prendere la temperatura rilevata della stampante come per forza precisa al grado eh
Però ti è arrivata un' email che dice che il venditore deve elaborare l'ordine, giusto?
bo... non ho visti
Vedi e dimmi
ok è come dici tu
Immaginavo
sì ma metti un username che sennò la mano continua a rompere 
ragazzi, mi è arrivato il tpu verde smeraldo trasparnte che sembra molto bello .
Visto che volevo provarlo, avete qualche modello simpatico da fare, che non sia il solito polipo visto da tutte le parti ??
Pikachu
Puciosissimo

verde no però
Ah già
Una paperella verde ci sta però
3d benchy
Non è affatto diffuso

vado di Goblin 
che tipo di riempimento è più consigliabile si S3D , per lasciarlo bello morbido ?
Sisi lo so, comunque con 210 gradi circa è perfetto, invece visto che ci sono se monto un ugello in acciaio devo alzare le temperature o vanno bene quelle che ho sempre usato con i nozzle in ottone?
buonasera, devo stampare su un display dei numeri che incrementano e decrementano attraverso due pulsanti. quando decremento dalle decine alle unità mi rimane sempre lo 0 accanto al numero. come si deve fare per eliminare quello 0 ?
fai il clear del display
dopo alla fine dello sketch
o meglio dopo il displaying delle cifre
come si deve fare? è da poco che utilizzo arduino
dipende dalla library che usi
consulta un example della libreria
posso scriverti un attimo in privato?
ok
wow
bel monitor
Dipende, te prova le varie temperature finché ottieni il risultato che più ti piace
per stampare TPU, la ventola meglio spenta o accesa ??
A quanti layer si/ no e velocità ?
Raga scusate, domanda stupida ma io non studio queste cose..
Sto cercando di capirne qualcosa su come utilizzare le API di Google. Su 
 ci sono varie guide e sto leggendo queste cose. 
Ma sti codici che leggo dove li devo scrivere?

Cioè a quanto ho capito uso l‘API di Google Maps Directions come se fosse una libreria di un altro linguaggio di programmazione, giusto?
Questo é un esempio di codice, non so manco che linguaggio é
(Scusate le domande particolarmente stupide)
Ciao, ma se non conosci un linguaggio dove e come le vorresti usare?
Quello è Javascript!
Javascript
Mi serve per la tesi e non ho altra soluzione, quello che serve a me dovrebbe essere una cosa più o a meno semplice
Grazie:)
Tesi di cosa?
Sì ok, però quello che intendo è come lo usi? Cioè per la tesi ti serve questo, ma se non c'è altro codice come vuoi presentarlo? Non hai una pagina web o qualcosa del genere?
Studio ingegneria civile e faccio la magistrale in trasporti, dovrei estrarre le polilinee dei percorsi minimi date le coordinate di origine e destinazione di alcuni punti
No infatti è quello che non capisco..dove ce lo piazzo..cioè il prof non mi ha dato informazioni..
Ho solo un database enorme dalla quale (con linguaggio R) ho estrapolato le coordinate delle traiettorie rilevate da GPS
Comunque, il mio obiettivo, è note le coordinate GPS origine e destinazione di due punti, estrapolare il percorso minimo con l’API di Google Maps Direction e importarlo sul GIS
Qualcuno ha idea di come collegarlo ad Arduino per poterlo usare? Qualcuno sa come collegarlo? È un display 16x2.
Con i pin
Sono 14 e non so come collegarli. Sapresti aiutarmi?
Quanti sono tutti i pin di arduino?
poi magari alcuni sono facoltativi o semplicemente serve l'alimentazione quindi vanno tolti dal conto.
devi cercare su internet il modello del lcd
Se questo è il tuo modello
Se ci perdi più di 15 minuti, ti conviene prendere un 16x2 i2c che costa quasi niente
Non è neanche questo, scusa
Io ho ancora due display nel cassetto da tipo due anni e ancora non somo riuscito a farli funzionare

è questo per caso?
Ok non buttare i soldi, ma perderci dei giorni per una cosa che costa 2-3€ non vale la pena
ho cercato a casissimo le stringe sul retro lol
Poi dopo c'è anche da dire che sono un bimbo speciale, eh
Ottimo grazie
Grazie mille a tutti
Ciao..qualcuno esperto di stampa 3d avrebbe voglia di darmi una mano?
a me veniva molto peggio
tutti i layer sfasati
Non riesci ad eliminare questo effetto..anzi peggiora
Appero
Allora sono fortunato io...
Cosa può essere secondo te ?
probabilmente il jerk
e velocity e accelleration
Se ti può essere d'aiuto ..e peggiorTo quando ho montato gli ammortizzatori sui motori..
la mia stampante che ha iniziato a stampare da poco (costruita con i dvd drives, ci ho messo quasi un anno a costruirla). stampa i layer tutti sfasati
almeno a te lo ha stampato il cubo. a me nemmeno la metà :/
Ah..quindi conosci il problema...dai mi consolo..
pla o abs
Questo sono i settings di cura...è pla..e la versione di cura è la 15.04.3
Non mi istalla la nuova versione
la mia prima stampante che costruisco
i miei setting che uso
Ti ho già visto da qualche parte... 
Sembra una cnc..come comandi

repetier host
sulla mia stampante con i cd drive. la faccio stampare un pò più lentamente. e l'estrusione ridotta. da come noti in foto
yes
E risolvi il problema ?
prova questi settings:
travel: 30
bottom: 15
infill: 10
top/bottom: 15
outer shell: 20
inner: 15
Va bene..
Quasi metà
Pensavo fosse più un problema con i motori e le vibrazioni
Dopo provo e ti dico..intanto ero ti ringrazio..almeno ho cambiato direzione in cui guardare..com'è repetier host? Come ti trovi?
Abbassa il jerk
Come si abbassa ?
Si lo so..sono niubbo
Dipende, spesso dal display della stampante
Sennò da initial gcode
C'è un valore da settare o lo abbasso di una metà ?
A quanto è?
Io lo metterei a 8/10
Accelerazioni x e y  sui 500
Jerk x y 8/ 10
Ehm..vxy jerk a 20
Metti a 8 vai
Vz a 0.40
Il z non importa
Ok
E le accelerazioni?
Ve a 5
Accelerazioni a 500
Ok allora ristampa così
Ok..a breve vado di terza prova
È ghosting, ti si toglie vedrai così...
Ah..almeno so cos'è...grazie per adesso..dopo ti posto la prova..
Mi dispiace perché dimensionalmente ci siamo...
Tengo i parametri di lampadina_17?
per stampare TPU, la ventola meglio spenta o accesa ??
A quanti layer si/ no e velocità ?
velocità non oltre i 20mm/s, retrazione a zero, ventola io la metto al 50% se prima di tornare nello stesso punto fa un bel giro se no al 100%, il primo layer ovvio che deve essere spenta la ventola
Ciao. Quando ho tolto i supporti ho trovato sta cosa strana. Cosa potrebbe essere?
vai più piano
Andava a 40
il limite è 50, quindi stava bene
Temperatura 205 gradi
suggerisco 25-30
la qualità è inversamente proporsionale alla velocità
se vuoi qualità si va piano. se si vuole una cosa rozza si stampa veloce
Proverò più lento. Grazie mille
prego
Quindi questione di velocità. Nessuna impostazione su Cura?
se è pla consiglio temp sui 190-200 (esperienza personale)
devi settare bene lo slicer
e anche la stampante se non lo hai gia fatto
Stampante è già settata...in questa stampa ho solo modificato temperatura e tipo di riempimento
ok
Chi ha l’intel compute stick?
....anche se probabilmente il mio martian 2 l'hanno perso
Qualche dronista tra voi stava per comprare motori 
 dagli USA? Fermi! Li hanno appena aggiunti al catalogo 
! E trovate anche le edizioni speciali in collaborazione con 
, 
 e 
 
 
 
Ghosting, o c'è qualcosa nel frame che non è stretto e quindi oscilla, o il tavolo su cui poggia non è stabile e oscilla
Poi ovviamente non usare jerk alti come detto prima
Il tavolo direi che è abbastanza saldo..il frame sembra solido ma..ricontrollo ...purtroppo poi sono uscito senza provare ma ti ringrazio per le segnalazioni ..appena torno controllo .,!!
Ma non importa stampare così piano, andava bene come facevi...
Scusa..poi non ho ristampato il cubo..
Sono anche gli ammortizzatori che ha aggiunto con il jerk a 20
Infatti ho detto che il jerk va abbassato perché non aiuta per niente. Cmq se potete passate a klipper e lasciate perdere Marlin
Per quello che stampo... 1 volta ogni tanto..
Che ti devi scusare?
Io sono speranzoso che ti si riduca drasticamente il problema con quella semplice modifica
Ciao,  ho trovato faretti da interno da 20W (5 disponibili)  o da 10W al costo di 2 euro senza coupon ma utilizzando la promozione. Ne ho già presi 18 da 20w. e tempo di carica: 2.30h, batteria misurata da 1380mAh, tempo di scarica 2.20h.
ma alla fine vi hanno eliminato l'ordine?
Ma qualcuno è riuscito ad ordinare da corsair? Io quando andavo su paypal per pagare crashava tutto
Idem
Se avete ordinato i prodotti a 10€ non vi arriveranno mai
Ragazzi per i dissipatori Corsair quanto è meglio aspettare prima di farsi ridare i soldi
Non mi è arrivata nessuna mail
battaglia legale?
uno ha le prove che stava a 10€ uno ha pagato.
:/
Effettivamente 🤔
Beh ma ne varrebbe davvero la pena per 500/1000€ ?
per una cosa da 100€ si
Ci sarebbe da informarsi meglio sulla burocrazia perché può essere che poi spendi più soldi in quello
Devi essere sicuro di vincere la causa
🤔
Dipende sempre se uno ha ricevuto la conferma dell ordine o meno. Senza conferma ti puoi far fare il rimborso e basta, se non ricordo male
Ma sta offerta è fake giusto (

 ‎€9‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎70‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎4.‎12%
 Store: Corsair
 

?
era vera
si era buggato il sito Corsair per un 5/6 minuti
Nono era vera, ma hanno annullato gli ordini
Hanno dato il 10% di sconto su tutto per scusarsi
paypal crashava, dovevi pagare con carta..... comunque hanno annullato
Onkyo com'è come marca di amplificatori? 

Giusta per la valle del Chiampo e vicinanze 




 ‎€5‎3.‎10‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎92‎.38
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎52%
 Store: GearBest

Ogni giorno se ne scoprono di nuove, qua

 

Io sono riuscito a prenderlo a 27+ spedizione con paypal
Ma i soldi se li sono pigliati sti infami
Te li hanno autorizzati
Si ho capito ma sul conto non ci sono adesso
Su paypal c'è scritto "autorizzazione" e non so cosa possa significare
Metti sto username per favore?
il mi band 3 cinese, si aggiorna con firmware internationale o simili?
Vuol dire che era sol un controllo che la somma ci fosse e preautorizzazione a disporne, ma non è stata ancora addebitata
= annullano?
dopo 30 giorni in teoria c'è lo storno automatico
prima non so
 che ci fai sotto i commenti della concorrenza????????

❤️
Per scassargli un po' le palle

Hahhahahaha
ma
Che adesso l'iPhone X è per poveri
Che aspira polvere ha usato?
 power 
Neato D3
Ma non lo consiglio troppo
Gli manca la spazzolina rotante al lato, sembra una scemata ma è quella che permette di pulire vicino ai muri e negli angoli
Per il resto funziona piuttosto onesto
Ragazzi, qualcuno che riesce a a darmi una mano con cc3d?
ma solo il mio Roomba serie 8 è così sfigato da non avere la mappa? Segue solo i muri
però almeno è smart
Veronica è un bel nome per una donna delle pulizie :P
si chiama così la nostra
Stavo pensando proprio a questo 
la killer di monitor?
esattamente

buona sera a tutti... Ho appena montato la prima stampante 3d ender3
grazieeee per avermi accettato nel gruppo
La mia è quella azzurra..... Non mi pare normale che la velocità in WiFi sia dimezzata rispetto al cavo.....
se il router non è buono sì
Dipende da che protocollo usa (b,g,n), poi comunque con il 2.4GHz non arrivi a 100Mbps (se non ricordo male)
Solo a volte lo fa.......
Ho un ADSL da 20 mb 
Da 16Mb via cavo a 8 Mb via WiFi
Non credo esistano router così scrausi da non arrivare a 16 Mb
Ho un problema con la Ender 3 Pro, uno ogni tot layers viene piu largo
Molto strano
Sul telefono lo fa sempre, sul pc solo con Linux ogni tanto......
Beh che dire boh
Già, mooolto
Magari è il telefono che ha una scarsa ricezione 🤷‍♂
Prova dai config del router a restringere la banda
Mh ora provo
Se non cambia nulla, tienila quel pelo piu ristretta che i vicini ti sono grati (tranne quello che sta nel tuo stesso canale obv)
C'è solo o 20 o 40
Ora ho messo 20
È già tanto se sanno cos'è un router 
Scusate so che è una domanda un po' strana ma è possibile trasferire credito di google play a steam?
Quindi fino al mese prossimo non si sa di che morte si muore?
Mi ripiglio i soldi subito o c'è ancora speranza?
Irobot? 
Come va
ma
hai trovato una foto su insta, fatto lo screen e mandato qui mentre stavi chiamando? 
sì
da un'ora e 20 ormai
vedo 
eh oh
quando la gente ha Discord installato
ma non lo apre
Beh dai, da noi alle superiori c'è una carcassa di telecamera stampata in 3d
AH
Tra l'altro di colore blu
Ciao entro quanto arriva il rimborso Amazon??
Pochi giorni
In qualche caso anche dopo un giorno
Quale tipo di imballo devo usare per portarlo alla posta?
qualsiasi busta hai a casa va bene, se proprio vuoi puoi imbottirla un po' con della casta di giornale
Ok allora prendo carta di giornale e vado al tabacchino per una busta ma di che tipo? Uno screen per capire?
Dal mio tabacchino quelle già belle e pronte costano dai 10 cent ai 60 cent, dipende dalla dimensione
Ok
Grazie
epico
grazie google traduttore

tutto è bene quel che finisce bene
a volte la tecnologia ti salva la vita
Già.
Ed è subito Dank Meme
Buona sera..
 
 
  ho usato i vostri consigli per la stampa 3d...
funzionano?
Sulla Y il problema si è ridotto moltissimo
sono contento
Sulla X un po’ meno ma anche lì..
Anche io e vi ringrazio ..
Tira le cinghie sulla x
Ho una ender 3 con il piatto leggermente concavo all centro è meglio piatto in vetro con sopra la pellicola della ender 3 ruvida o piatto magnetico?
Va bene 
Domanda..ma l’ammortizzatore può avermi dato problema di alimentazione filamento?
Boh, mai montati sinceramente, non credo... chiedi a simone
C’è da dire che ho dovuto invertire la ruota godronata
Google transcyka
Comunque complimenti ..ho usato una via di mezzo di tutte le soluzioni
Cioè?
Il jerk puoi abbassarlo fino a 6... Ma devi vedere se ti fa bene gli spigoli poi... Di più non scenderei
Gli spigoli si sono un po’ smussati ma poi controllo meglio
È l'effetto collaterale
Già..ho notato
Devi cercare il compromesso, al massimo puoi rialzare di poco il jerk e mettere un tappetino assorbi_vibrazione sotto la stampantr
Li vendono per le lavatrici
Travel 40
Bottom 20
Infill 0
Top/bottom 20
Outher shell 0
Inner 0 

Su cura...

Jerk a 8 su stampante
Mmm furbo...
Ps bella stampante....
Vai più veloceeee
Io ho usato questo sistema...piedini thingiverse e sotto gomma adesiva per sedie
Magari non fanno nulla 
Ci sono anche i piedini dove si mettono delle palline da un gioco che non ricordo
Lo squat
Mi intrippava come idea..io avendola in camera cerco di silenziarla il più possibile...
Come in camera
Se vi serve gli ammortizzatori fanno tantissimo ..prossima evoluzione ventole
Eh si
Io la ho isolata nel seminterrato
Beh non ho il seminterrato 
Abito in appartamento
Mmm potrei metterla in cantina ma mi trucidano se mi beccano...
Perché?
Per il rumore..invece mi trucidano perché la corrente delle cantine è condominiale
Pensano che gli ciulo la corrente...
Beh noi abbiamo 4 appartamenti e 4 cantine separate.....
(si lo so è un condominio piccolo)
Qui saremo in 20/30..ascensore 6 piani
Andate in cantina con le torce?
Due scale per piano
Mi sa anche 40/50
Siiii..e con elmo e cotta di maglia..l’ultima volta ci ho trovato un verme iena
Questa la capiranno in due!
Oooook?

D&D
Ah
Ps quando il filamento fa sei ‘fili’ nell’oggetto finale è come se non si depositasse ma seguisse l’estrusore ..è un problema di estrusione magra c’ero?
Vero..non c’ero...uff t9
Io devo aprire e chiudere un relè in base alla lettura di due sensori di umidità con uscita analogica e uno di temperatura, e ogni ora devo inviare i dati a un server per la registrazione e la creazione di un grafico. Che micro controllore posso usare ?
Ciao Ragazzi, qualcuno possiede il seguente modem/router adsl Realtek-Sparklan WMR-102?

Se si mi contatti.. grazie
Raspberry con Windows IoT?
Di raspberry ne ho uno è momentaneamente lo uso come server, qualcosa tipo arduino o robe cosi che non costino troppo
Se i dati che devi inviare sono semplici potresti usare un Arduino con internet shield
Si dati che invio sono umidità e temperatura quindi normalissimi double che poi vengono elaborati da una pagina php, grazie mille
Buongiorno makers
Gionborno
Buongiorno!
buongiorno, che differenza c'è tra la scheda raspberry  e orange?
Orange pi ha molte più versioni del Raspberry pi, dipende da cosa cerchi, Marco ha fatto un video dedicato
Esp8266
pensavo di acquistare questa : Orange Pi PC H3   posso fare un pc?
Questo dici?
oppure Orange Pi One H3
Si, ti serve mouse, tastiera, schermo e una sd dove scompattare la distro da bootare
Io ho Raspberry Pi 3 b+
Mi trovo bene
No quello è vecchio
Cerca wemos d1 mini
ovvio, era per scegliere la macchina- forse meglio la prima con 1gb di ram
Ok
Tra le due meglio Orange Pi pc h3
Scusa la mia ignoranza, ma posso utilizzare arduino per fare i rilevamenti con i sensori e il wemos solo per l invio dei daticon il wifi?
Si rompe dopo 2 giorni?

 ‎€2‎2.‎12‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎24‎.78
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎73%
⭐️ 4.26 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

magari il governo cinese lo regala per spiarci in casa
È già lui Arduino, fai tutto col wemos
Ma la Xiaomi non riesce a fare un tablet aggiornato con Android e un digitalizzatore per la penna... Mi sembra impossibile...
Ok ottimo grazie
Cmq ci sono anche già dei firmware per esp8266 con già tante funzioni a bordo per interfacciarsi con vari tipi di sensori, se vuoi creare delle regole a bordo del microcontrollore guardati espeasy
Ciao Giulian... Non ho avuto tempo per leggere tutta la chat... Ma se hai problemi con google traduttore voglio consigliarti il traduttore 
 . Usando l'intelligenza artificiale é veramente molto potente!
Perché Google traduttore come pensi funzioni?
a patate
e pomodori

Sono gli indiani che traducono
ah ok
E questo spiegherebbe gli errori
Mi viene un dubbio esistenziale....
Su che file è salvata la disposizione di file e cartelle su Linux/Windows/qualsiasi cosa
Non è un file specifico, ogni file system usa un area specifica del disco
Scusa ho sbagliato a scrivere...
Intendevo la disposizione dei file e cartelle Sul desktop, la disposizione delle icone in poche parole
Sono tutte informazioni che trovi su un qualsiasi motore di ricerca se ci perdi 5 o 10 min
Peggio di 
 ...

Ma che palle
Ho appena installato Manjaro KDE ed è tutto un glitch grafico
Weee
90€ per 16GB
Ho un problema con la Ender 3 Pro, uno ogni tot layers viene piu largo
minchia.. te le tirano le ram adesso
Già
Già
Xfce e via, girava tranquillo pure su un portatile molto depresso
Qualcuno mi può aiutare con la digispark?
Che impostazioni hai usato? Controlla che non ci siano giochi o cinghie molli
Ho tutto default, piuttosto di rompere tutto ho preferito lasciare cosi
Ma non le DDR3... Che palle
(c'è nessuno che vende banchi da 8gb DDR3 che non usa a buon prezzo??)
Intendo nello slicer. Poi la stampante l'avrai assemblata no? Un minimo dovresti aver visto come sono fissate certe cose
Si, ma tipo era quasi tutta premontata, non sono andato a vedere tanto
Comunque in teoria dovrei aver risolto, grazie comunque per l'aiuto
Lo so, ce l'ho pure io
 non vendo in live perché sto scaricando liftoff e se guardo la live mi rippa il router
quando avro una connessione decente seguiro volentieri le live di overvolt
sto guardando la live
Non mi fa installare i driver nella digispark, qualcuno che mi può aiutare per favore
🤣🤣"martelli sopra alla testa"
Prova a cambiare cavo
Sad
Consigli per stampare il PLA caricato con alluminio con la Ender 3?
Ciao a tutti
Benvenuti a tutti :)
domanda
Prendi un ugello di ricambio 
devo fre un'orologio da parete, e voglio fare in modo che ci siano dei led dietro ad ogni ora, in modo che le lencette dei minuti passando sul numero, accenda i led dietro e restano accesi fino al raggiungimento dell'ora sucessiva, in modo che ogni ora, si accendano comunque tutte e 12 in seguenza.
Di cosa ho bisogno ??
Oltre alla meccanica dell'orologio che prendo da amazon ?
è una roba fattibile poco costosa, o è complicata ?
Non a batteria però
azz, stavo per scrivere a batteria 
vabbe, anche a filo
dimmi
Se vuoi c'è tasmota che ha già integrato una funzione di orologio con i neopixel
Non mi ricordo bene la logica di come funziona ma dacci un'occhiata
Consumano i led sempre accesi, rischi di cambiare spesso batteria
ho cercato "tasmota" , vengono fuori solo pagine di firmware e programmazione
Ho montato quello in acciaio per stampare con quello tipo di filamento che in teoria è meglio di quello in ottone
Allora sei a posto
Esatto, è un firmware per esp8266
ok, è roba da programmare
non fa proprio per me 
In realtà è già programmato
E poi scusa, che ci fai nel canale makers se ti spaventano 2 righe di codice 
Va beh se non hai mai visto un editor manco per sbaglio ti spaventa un minimo la cosa, comunque si potrebbe fare anche un semplice Arduino e dei delay 
Così su due piedi un contatore uso il modulo di 12 e uno switch case e delay di 1 ora (non so quanti millisecondi siano)
Vabbè fantastico
Se ti dico che non c'è niente da da programmare perché è già fatto, ti fidi?
Il problema è che così non sarà mai sincronizzato... Forse sarebbe meglio usare la meccanica interna dell'orologio con un registro a scorrimento ad esempio
Se usa un esp8266 prende l'ora da internet ed è a posto 
Azz
in realtà, ero entrato perhe quando ero intenzionato a prendre la ender-3 avevo visto la recensione do Overvolt e sono entra qui pensando vosse un canale di stampa 3d 

poi sono restato , perche mi incuriosiscono tutti gli accrocchi che fate, ma sono totalmente ignorante sulla materia Arduino, schedine programmabili ecc....
Però mi piace scoprire cose nuove , e avere consigli come in questo caso 

Per il resto, sembrerebbe fattibile , solo che andiamo troppo in su con i costi.
Era un'idea che mi era venuta, ma è un prodotto gadget per una fiera, e prodotto finito, devo stare entro i €15-18, compreso lampade e stampa 3d.

Qundi , idea scartata per il pubblico, ma magari è possibile farla per me
Nell ambito makers un po' di programmazione la devi sempre considerare, anche per una stampante 3D devi sapere usare un minimo Arduino visto che di base è un Arduino e puoi cambiare il firmware
dovrò mettermi a studiare nuovamente a 50anni !!

Non si smette mai d imparare eh 
Lo proviamo, sto Battlefield V con raytracing?
"Non mi farete mai giocare col PC"

Mi scuso per la (probabile) banalità della domanda: su banggood si rischia la dogana? Se si c’è un modo (spedizioni direct o altro) per evitarla?
Mai pagato dogana da banggood, aliexpress e gearbest
Se usi una meccanica di un orologio a pila, alcuni muovono i secondi a scatto ogni secondo, se intercetti il segnale che aziona la lancetta puoi usarlo come clock per sync il circuito dei led... Un Arduino o un microcontrollore...
Devo mettermi a studiare e capire 
Grazie 
Se usi le spedizioni standard "lente" zero problemi. Ovviamente se inizi ad usare corrieri espressi è un altro discorso
Perfetto, allora comincio a riempire il carrello 
buon giorno a tutti, qualcuno di voi può indicarmi una guida x neofita passo-passo x configurare tarare la Ender 3 e per settare cura? sono troppo ignorante ...
Iscriviti sui gruppi Facebook, ci sono guide su risoluzione problemi, privili per vari slicers ecc. Su YouTube ci sono mille mila video sulla ender 3, inizia a guardarne un po' così intanto familiarizzi
ok
Se mi compro il kit arduino elgoo r3 va con il software di arduino uno giusto?
yes
io lo ho
.... Palloncini

 ‎€4‎7.‎23‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎61‎.17
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎79%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00
 

Yes
Ahahaha
Romboli best mercante evah
per chi fa tantissime sc... feste di compeanno 
Eh... Ovvio
ma non basta il domopack? 


è più facile usarlo xke è gia al metro 
Per chi ha la scop... Piettante amica
vanno bene per la festa di mio cugino di 6 anni?
Sisi
Vedrai che si divertiranno un botto




No – 17
 63%

Si – 10
 37%

 27 people voted so far.
Done
sposato metto si?
Si
Sono curioso di vedere
 
 
 fissate

Ma ahahaha
Votato btw
Fai tu l'altro

Fifty fifty
Perché usate ancora 
?
Bho
In tanti hanno telegram x
Ah, vero




Si – 10
 59%

No – 7
 41%

 17 people voted so far.
Io compreso
Io lo ho entrambi e uso quello normale solo per i sondaggi 
ma che sondaggi sono????? 
Bho
Ci si diverte 
Ma sono anonimi
Ma che offerte sono???
Del c*zzo 
Ba dum pss
.
Vanno bene per i dormitori universitari
Ahahahha
Ma era più per il contenuto 
Per chi ha ordinato la roba Corsair non vi hanno ancora confermato il pagamento giusto?
può solo il capo qui 🤷‍♂
Io non ho mai smesso

a me manca solo il tempo !!
lavorando in proprio, quelle 5-6 ore che mi avanzano al giorno, le dedico a dormire !! 
non vedo l'ora di tornare a fare il dipendente e riavere una vita normale !!
55 anni
Non è un buon periodo per essere titolari 
lol
sEi cAmBiAtO, nOn seI Più CoMe qUaNdO aVevI un mIlIoNeHhh1!1!!11!!1! fAi i vIdEo sOlO pEr i CaShh icsdì 11!
booom
ma poi, la cosa preoccupante sono quei due like
strano che la EA ti chieda la data di nascita e non la carta di credito 🤔
ma
ma no, bambini che per credersi acciarini si son messi a mettere like oppure amici del tizio oppure gente che scorre e mette like a tutto oppure bot
*riprende fiato*
So che alcuni hanno detto che con la 2060 non si riesce a sfruttare bene il ray tracing perché fa droppare troppo gli fps
It's rewind time everybody
Petizione per far arrivare a Marco una 2080
dove per Marco R si intende Marco Realacci e non Marco Romboli ovviamente
esattamente
appost, fate pure
che ieri mi si è spenta da sola due volte la 480, e quando fa così l'unico modo per farla ripartire è togliergli del tutto l'alimentazione
Ah
probabilmente scalda troppo con l'OC e i +100mV
downclcocca
adesso è stock
e scalda ancora?
boh
se si spegnerà di nuovo sì 
non fa una piega
comunque devo alzare un po' il VCore (CPU) perché fa fatica a tenere i 4,4 senza overvolt, a volte si downclocka perché non ha abbastanza corrente
la cosa triste del mio processore è che tiene i 4,4Ghz senza overvolt ma non tiene i 4,5 con la tensione massima che la mia mobo può mandargli in sicurezza
riesco a farlo accendere anche a 4,7 però sopra i 4,4 è sempre instabile
crarsha a caso?
mi faila i test di prime95
quindi sì, sul lungo termine porta a crash delle applicazioni e blue screen a caso
mettigli un video di Marco in autoloop di fianco
così ha l'overvolt
Capita
Non tutte le cpu dello stesso tipo sono uguali
🥺
Oooooooh
.
ma seri?
sì cazzo
io a 1.3V sto a x46 senza problemi
io a 1,4V ho problemi con il moltiplicatore a 45
e abbiamo la stessa identica cpu, gg
a 46 a volte fa fatica anche a completare il boot
che alimentatore hai?
un vs650 per la felicità dei pompieri e korry
ah
io uno Smart SE 530
ma la corrente non credo sia un problema, ok che consuma 93W sto coso, però alzare un po' la tensione non dovrebbe far tanta differenza, a meno che tu non ti sia fatto i conti precisi precisi per l'alimentatore
nah più che altro pensavo alla qualità dei componenti dell'alimentatore
magari si scopre che ti piazza un ripple di 200mV ed ecco spiegato perché mi muore così
dovrei portarmi un oscilloscopio a casa
beh per quello non credo, altrimenti la mia cpu era già bella che defunta con il mio carissimo vs650
btw, stavo pensando, non c'ho un emerito cazzo da fare, se ora aprissi e deliddassi il mio i5 6600k avrei dei benefici decenti secondo te?🤔
non so, mi è passato per la mente ora, potrei farlo, tanto ho la pasta termica di ricambio dopo, ho anche un cutter qua davanti ai miei occhi, se porta benefici lo faccio proprio ora visto che mi sto annoiando
hai temperature alte?
nah
più che altro quest'estate mi trovavo con l'i5 6600k a 70° in idle...ma credo sia normale considerando che c'erano 45° all'ombra, ora come ora in idle raggiungo pure i 30° con le ventole a palla
cioè, sì ma non da giustificare la fatica di dover fare tutto il delid
poi con un dissi ad aria ti cambia poco e niente
e quindi boh, 70° in idle con tanto di ventole al massimo e raffreddamento a liquido mi pareva un pelo eccessivo
beh io ho il liquido per quello
fail
boh secondo me ti cambia poco
k, allora torno su reddit a cercare altro da fare
interessante
Esiste ancora Ask?
io lo "uso" solo per leggere le minchiate di domande che fanno, tanto per vedere quant'è stupida la gente che vive nel raggio di pochi km da me
ho 0 risposte
Offerta San Valentino su 


Fai la mossa giusta per conquistare una persona speciale con il bundle "La dolce metà". Il bundle comprende un nuovo OnePlus 6T, un paio di auricolari Bullets Wireless e una custodia per completare il tutto. Ricevi anche uno sconto di €20.

Utilizza lo sconto  

Scadenza: 14/02/2019

 Attiva lo sconto OnePlus


Qui trovi altri codici OnePlus 
Il true non c'è in c
e chi ti dice che io non stia usando stdbool.h?
A meno che includo bool
Esatto
che poi con C più che altro intendevo la sintassi c-like, non il linguaggio C
E tu includi una libreria per usare true e false?
non programmo C :D
Bhe se dici in C..
cioè, programmo solo Arduino in C, e le librerie di Arduino implementano le boolean
C o wiring?
che poi, potrei anche fare così:


Intendo, usi i registri o le funzioni Arduino?
Non era chiara la domanda
funzioni Arduino
mica stanno lì per niente
Aah allora più che C usi C++
Giusto
yep
Si bhe C è praticamente un framework di ASM
Una bella rottura
Ma è ovvio che tutti non siano vergini all'università
Bel tester
Me lo puoi linkare?
Guardati quelli della ruideng se vuoi vedere dei bei tester USB
Here
Grazie
Avete qualche codice sconto per banggood ?
Qualcuno utilizza revolut?
raga, ma il proggetto google glass che fine hga fatto?
Boh
Dipende per cosa
Ah......

Adesso ne costruisco una.
Quanti fusibili servono??
Così mi porto avanti e incomincio a comprarli!!

Si può collegare un Arduino al 4g per mandare i dati a un sito thingspeak?
Sì, ci sono anche delle versioni con già il modem incorporato
Elettronica principalmente
Guarda le offerte flash, ogni tanto c'è qualcosa di interessante ma spesso conviene prendere da aliexpress comunque
Questa mobo con il ryzen va bene?
-CPU AMD Ryzen 5 2400G 3.6GHz 
-MOBO ASUS PRIME A320M-K 
-RAM Corsair Vengeance LPX 16GB (2 X 8), DDR4, 3200MHz
Se è socket AM4 certo che va bene
si si AM4, più che altro è il chipset di cui chiedo conferma, visto che di compatibili c'è AMD A320, AMD X370,
AMD B350, AMD X470
Tranquillo che va
thanks
Raga ci stiamo avvicinando alla rivoluzione

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 83471760 subs

 83382455 subs

 89305 subs
He's back... 
potresti avere problemi se ti arriva con un vecchio BIOS
se vuoi essere sicuro che vada tutto vai di chipset 4xx
sul sito asus dicono che c'è anche un update per le la vega incorporata nella CPU, non serve OverClock credo vada bene quella
grazie comunque 
  sempre disponibile
più che altro
se ha un vecchio BIOS non rileva il processore
e non si accende
e dovresti aggiornarlo con un processore supportato prima di mettere il tuo Ryzen 2
poi comunque con quel processore io metterei una mobo un po' più decente, andrei almeno di B450/B450M, ok che se non fai OC ti cambia poco...
Dopo 8 ore
È finita
Quanto la hai pagata?
non è per me il PC, chi lo userà non farà overclock e non giocherà nemmeno, solo robe di ufficio e  casalingo principalmente
 è per lo sfizio che vuole montare un PC
Ok ma le a320 sono per gli athlon
e allora mettici un Ryzen 3
769+20 di spedizione
I ryzen 5 meglio quantomeno i b come chipset, sono much Better
Wow
Kit montata costava 900 e passa
ho assemblato un PC con R3 2200g (e mobo B450M) per un collega in ufficio, riesce a farci grafica e video editing in 1080p lol
Esattamente
Appunto... Un 2200g con 8GB di ram brutti da 70€
Ciao ragazzi qualcuno le ha provate? Qualcuno ha da consigliarmi sullo stesso prezzo altre cuffie così?
Ah, questi mi mancavano
caspita allora sti ryzen camminano proprio eh
calcola che l'R3 2200g è potente più o meno quanto il mio i5
sono entrambi quad core e entrambi hanno un clock di 3,5Ghz
tralasciando che il mio ha 1Ghz in più
che i5 monti sulla tua config? io sul mio PC assemblato del 2015 ho un FX-8350

Ci sono anche i kit cloni, uno bello lo fa la fysetc
6600k overclockato a 4,4
Non sapevo. Dove lo trovo?

in realtà vorrei cambiarlo
con l'OC consuma veramente un botto e senza OC mi fa bottleneck sulla GPU
e con un botto intendo che giocando supero i 500W
e ci sono giorni che arrivo a 3kWh solo per il PC
Buongiorno makers diamo il benvenuto a questa piccola bimba 
Ma perché? È ancora una bella bestia
che brutto quando lo switch Ethernet ti cappa a 100Mbps
Sullo store fysetc di aliexpress
Ah ok. Provo a guardare
Dannato piatto storto....
vetro creality e passa la paura 
Si, stasera lo monto
Metti due clip sul lato posteriore e una al centro del lato anteriore, così il vetro non segue le deformazioni, pulisci bene il piatto con alcool isopropilico prima di stampare
Alcool normale va bene?
no
serve un prodotto sgrassante che nn lasci residui
magari guarda un qualche prodotto per pulire i vetri
Cos'ha di speciale per costare così tanto ??
Vetril?
prova
Costa molto meno di tante stampanti
È tanto comunque......
Dipende cosa ci devi fare
Per i componenti che ha è tanto
Microsoft ti va bene così? 
Aggiungi un "sorry bruh"

È colpa mia, mi dispiace
che poi non era manco la spina
se schiaccio su Toggle si spegne tutto qua
Allora anche la ender per i componenti che ha è tanto
Pensi di poterla fare a meno da solo?
Boh mi pareva di averne fatta una tempo fa....
Meno di 150€? È difficile senza conoscere grossisti
Dove hai visto 150€ scusa?
Secondo voi riuscirò a finire un gioco trivia in meno di due giorni PS: progetto scuola 
Senza multiplayer? Anche in un'ora
Si senza
Deve avere un sistema centrale per assegnare i punti agli utenti? (come un database)
Vorrei farlo ma secondo me poi mi vado a incasinare e non lo finisco
Se ho tempo lo vorrei fare
Ok, ma cosa ha di speciale per costare così tanto??
€800 sono tanti, rispetto alle stampanti economiche da €150!
Percui (visto che non la conosco) perché costa così tanto??
Cosa ha di speciale??

Ho trovato il panino preferito di 
c'è di meglio
Boh non sono informato sulla tradizione culinaria vicentina
eeeecco
AHAHAHAHAHAH
questa si che è una perla ù-ù
Macos ahahahahah
 
Ah Bon ahahha bene bene
Vicenza?
Anche perché su internet ho visto che molta gente ha lo stesso problema ma questa soluzione non si trova facilmente
Si
Ahahhahahhahahhahahahahhah............ 
 ho il gatto per te
Ok perfetto
minchia il gatto di mia zia questo, identico sfacciato
Anche mio
In studio ho una makerbot da 3k che stando alla domanda che hanno di speciale mi fa pensare di aver sprecato dei soldi
È come dire che una model s è uguale ad una punto
Eppure, non mi sembra di aver scritto male la domanda 🤔
Ho anche messo tra parentesi (visto che non la conoscono)!
È davvero così complicato e difficile, spiegare perché costa così tanto??
🤔🤔
Conosco*
Non hai scritto male mi stavo solo domandando il senso. Comunque dai materiali di qualità usati nella costruzione ( eliminati i cuscinetti gommati ) sensori su tutti gli assi, possibilità di attivare la silent mode, ottima predisposizione alla connessione via cavo, più motori sugli assi per meno carico sul singolo ecc
800risultano tanti ma dipende sempre da cosa e per cosa ti serve
Questa ha pochissime vibrazioni mettessi una ender in studio i vicini del piano di sotto mi mangerebbero

quando non sai più di che colore fare i bottoni e ti riduci a cercare 
 su internet
fai un bel 
 — FLAT DESIGN


 — MATERIAL DESIGN
quando la rotellina smette di funzionare del tutto

NO MA LOL
ho i LED con la luminosità bassa (PWM a 5kHz)
ad un certo punto la rotellina girava ad una frequenza per cui con gli occhi la vedevo ferma.
fallo di "giallo scuolabus"
sta in quella lista se scorri un po' sotto
AHAHAHHA
Ecco come mi sono arrangiato
bottoni volanti
avevo usato quella lista lì per dare i colori "nominali" a Switchando
il verde chiaro stona
Non so che mettere
metti un verde lime
Non sono bravo ad abbinare i colori
"hey Google, imposta i LED su giallo scuolabus"
ma lol
Mi piashe
con Switchando si poteva fare

con Home Assistant (e con qualsiasi altro sistema che usa le API di HomeGraph alla fine) non funziona
Non potevo non condividerlo, guardate che roba
Qualcuno l'ha mai usato?
Figo ! Mi sa che ci provo ad usarlo.
Che bello!
Ha un sacco di valori da impostare e un mare di funzioni
Mi ci devo mettere 1 oretta a smanettarci
Più che altro non sono Mavic con il tracking dei soggetti o Inspire o cosevarie... È tutto fatto a mano con un drone da FPV e una Hero7

Hero7????
Che bei video che fa allora
Che figata
Ingegnati e fai una cosa simile ahahha
Ho una hero 5, si può fare... Voi pero dovete offrirmi i biglietti per il Kenya, la giordania, venezia (copmpresa multa perché non si possono far volare droni) e il posto figo dove il tipo si tuffava
Ok link pp
Ciao a tutti. La mia Ender 3 dopo il cambio filamento salta un layer...qualcuno sa dirmi come risolvere? Grazie mille
Ma il cambio come lo fai?
C'è un comando a display
Il problema è che non riparte da dove aveva interrotto ma dal layer successivo
Usi ancora il fw stock?
Esatto
Magari è un bug... Inizia a considerare un aggiornamento al Marlin più aggiornato
Può darsi. Ma visto che sono solo 3 settimane che ho la stampante non so nemmeno da dove iniziare...sia a trovare che a flashare il fw
YouTube, ci sono non so quante guide per come aggiornare il fw della ender 3
Guardo...quindi è un marlin
Esatto
Grazie mille
ciao a tutti! sto facendo un sensore per hassio molto semplice(uno dei primi esperimenti) per temp e umidità usando un esp wemos d1 mini e un sensore dht22…
non ho problemi dal punto di vista del codice, ho fatto un programmino copiando e incollando da internet e tutto va…
il problema è che il sensore me lo legge una volta ogni tanto, subito pensavo fosse un problema di un falso contatto, ma ho ricontrollato le saldature sull’esp e provando la continuità sono a posto, ho messo il tutto su una breadboard per evitare problemi ma continua a fare quel che vuole.
E’ magari un problema di questo sensore? purtroppo non ne ho un secondo per capire se questo esemplare è ciucco… farò altre prove con un arduino normale…
Perché non usi un fw tipo espeasy o tasmota?
Poi tieni presente che i dht vanno letti con calma, se li leggi tipo una volta al secondo o più velocemente non ce la fanno
perchè non ho ancora avuto tempo di approfondire… alla fine il programmino non ci ho messo molto a farlo… cmq quale mi consigli per iniziare?
si ho letto… mi son fatto un programmino di test per il dht con un delay di 2 sec e quando va, va bene..
considera che se devi usare home assistant tanto vale usare direttamente quei fw visto che c'è il supporto nativo via mqtt

Salve raga avrei bisogno di una mano, ieri mi è arrivato Google home mini ed essendo possessore di raspberry vorrei sapere se c'è possibilità di collegarli magari con plex o che so io
Con Hassio
collegarli per fare cosa?
In modo da accendere il raspberry e avviare qualcosa su plex o cose simili
Ah fantastico, quindi con hassio posso controllare il raspberry con il Google home mini?
Yes, anche
E se volessi controllare rasplex?
cioè.. (mi sono spiegato a cazzo) se installo hassio sul rasp e ci metto questo display .. vedo qualcosa o devo sempre loggarmi via web?
Okk chiaro. Ho in giro per casa dei vecchi eepc
Neanche se installarsi Home Assistant su Raspbian riusciresti a vederlo su display perché è concepito solo x via web
Quasi quasi invece di comprare rasp riciclo quelli, voi che dite?
la tua voce da venditore di mediashopping è bellissima
Si
Sul blog non è ancora uscito o sbaglio?
Trovato, scherzavo
Che ne pensate di questa schermata home che mi sono fatto? Scopiazzata un po' da un tizio su r/unixporn
Che tema/icon pack utilizzi?
Mi piace molto
Forse io preferirei la barra soprastante completamente trasparente, lasciando le icone
Ma è bello anche così
Il tema è OSX-Arc (c'è in varie versioni) ma c'è qualche elemento che non mi fa impazzire, per cui vorrei cambiarlo/modificarlo un po' appena posso. Le icone fanno parte di un pack che si chiama La Capitaine
Grazie
Niente
Ragazzi mi consigliate un progetto da fare con arduino ma non tanto difficile?
Dipende da cos'hai a disposizione
Una stazione meteo
Ho il kit r3 elgoo quello da 30 €
Dovrebbe avere un pdf di non so quante decine di pagine con gli esercizi e gli esempi
  da quando ho montato l ugello in acciaio sulla ender 3 quando ritrae il filo e si sposta fa molto stringing cosa che con ugello in ottone non aveva mai fatto, come potrei risolvere?
forse non hai messo a battuta il tubo ptfe contro l'ugello e si è formata una sacca di materiale fuso
io ho usato InstagramAPI
cercalo su 
chissà da quanto è che pilota per fare ste cose
 potresti scrivermi in pvt ti devo chiede una cosa se è possibile
patreoohnnn
leggere al teschio, grazie
ok grazie
Se uscivi il link per scaricarlo craccato era il top
questo è quello che succede quando ti dimentichi di mettere la resistenza pull-up sui pin in input aperti 
così impari cosa vuol dire un input floating :D
Non dicevi che avevano una pull-up interna quei pin
sì ma se mi dimentico di attivarla da software...
Ma è un esp32 o un 8266
Esp32 a occhio
Raga é possibile creare il proprio TTS?
Con un bel po' di Machine Learning sì
Molto parecchio però
Text to speech, non vedo dove serva il machine learning. Penso conti di piu avere un database di suoni con vari accenti e tonalità e un algoritmo che leggendo il testo vada a beccare il suono piu corretto (sono dei semplici if-else o switch)
32
Ah, pure un dizionario che riporti la pronuncia delle parole, cosí da usare i suoni giusti
alla mia x370 gaming pro carbon non va la porta usb a qui collego un hub usb. Se gli collego una chiavetta la porta va se gli collego l'hub windows mi dice che il dispositivo collegato non funziona correttamente. Ho già provato a collegare l'hub ad un'altro pc ma funziona perfettamente quindi il problema non è l'hub. Dite che devo cambiare la scheda madre?

premessa: 2 porte usb 3.1 e type C si sono già bruciate e non vanno neanche se gli collego il mouse
Ormai fa figo dirlo
È una di quelle parole che fa figo usare anche se nel 50% dei casi è improprio e in buona parte degli altri usare un semplice if-else è piu efficente e pratico di avere machine learning
Idem blockchain. Parola abusata per lo stesso motivo ma che non è altro che una coda o una pila (poco cambia visto che di solito non importa se la struttura è fifo o lifo) implementata come blocchi/struct che vengono allocati dinamicamente e che vengono concatenati tramite puntatori o mezzi simili (struct nel caso non si voglia usare oop)
Checosacavolostoleggendo
Scusa non deve essere una lista di lettere collegate ad ogni audio 
E poi con uno script in base alla parola ti prende determinati file audio con accenti diversi?
Cosé, colleghi il tuo algoritmo di machine learning a un microfono e gli implementi un altro algoritmo per fargli capire che cosa viene captato dal microfono e poi prendi il dizionario e inizi a leggerlo tutto parola per parola? Buona fortuna...
Viene totalmente innaturale come cosa
Cosa è innaturale
Il suono, da un algoritmo senza ml
Oddio, è una macchina stupida che legge un testo, non vedo dove ci sia la necessità di avere una voce confontibile facilmente con quella di una persona vera.
E comunque un database fatto bene non contiene solo un sample per consonante e 2 per vocale, ma ne contiene molti di piu cosí da avere una voce che cambia tonalità in base alla punteggiatura
Io mi accontentavo del mio vecchio tomtom
Oppure google translate e il suo tts. È tutto fuorché naturale, ed è google. Oppure sentite la voce nelle stazioni dei treni, pure quelle sono tutto tranne che naturali
Ora provo, posso followare la gente che segue una persona e poi unfolloware quella lista?
A bho
Con InstaPy dovrebbe andare
Ovviamente devi mettere uno sleep altrimenti ti banna se fai troppe azioni al minuto
Ovvio
Avevo già una cosa simile ma su Windows
E non ho i soldi per un server windows
57 follower in 2 giorni
Provato con wine?
Guarda google assistant.... È più naturale di un semplice database di suoni
Oppure quel coso sempre di Google che fa le prenotazioni.....
Quello è assurdamente realistico
Ecco google duplex
Ragazzi
Qualcuno sa come posso alimentarle?
Accenderle
Guarda i messaggi successivi. Con un buon database e un sistema efficente di parsing rende inutile usare machine learning
Non so proprio come iniziare e cosa devo avere
Che poi machine learning implica che oltre al tempo da usare per implementare l'algoritmo occorre impiegare una montagna di tempo per istruire l'algoritmo stesso
Si ho letto ma comunque non raggiungerai mai la naturalezza che ottieni con il ml
Cosa molto molto inefficente e quindi da evitare se non necessario
Su questo si, sono d'accordo e non è un problema da poco
Si, bisogna valutare che livello di realismo serve
Si va a compromessi
Come detto prima: chissene della naturalezza. Se il tts non sbaglia pronuncia e fa il suo lavoro con pochi delay e senza perderci giornate a istruire un algoritmo, ben venga l'algoritmo statico
Sarebbe figo fare un tts con ML che converta i libri digitali in audiolibri.....
Perché effettivamente un tts normale non ha bisogno di molta naturalezza
Dovrei lasciare il PC acceso 24/24
Ci vuole un alimentatore a 12 v
Se non hai i soldi per un server con Windows puoi prenderne uno con Linux e usare wine
Non ho soldi neanche per un Linux
Dovrei vedere se riesce a girare sul Raspberry, ma mi scoccia dover installare il desktop enviorement
Volendo potresti usare un alimentatore per pc fisso, dovrebbe avere l'uscita a 12v
Basta che installi openbox e un server VNC e poi ti colleghi dal tuo computer senza neanche dover usare il cavo HDMI
Ragazzi, se volete ho un coupon con usi illimitati per risparmiare ulteriormente su pdfelement
Invialo nel gruppo
a chi me lo chiede, glielo invio
E a cosa lo collego?
Quello ha solo 2 pin +/-
Non avevo visto si trattasse di un rgb, ti serve uno di questi 
Ce l'hai un driver per led?
Raga... Ma con un ups a vuoto... Con le batterie scollegate... Che consumi 2A non mi sembra tanto normale o no? 🤔
2A dove li misuri?
Con il voltmetro in serie a uno dei due conduttori in entrata
2A a 220v mi sembrano tanti ma magari è un carico con sfasamento infimo
Potrebbe essere
No



Che ne pensate?
In descrizione tra l’altro lascia il link per scaricare il codice censurato che inserisce
(Al prezzo di 30USD)
ragazzi una batteria da 2200mah grafene su un f450 che pesa circa 1,4/1,5kg, quando potrebbe essere la durata max di volo?
minchia, nessun carico induttivo in camera mia in questo momento mi dicono 
Ti sei allacciato al vicino??
nono
ho solo tre strisce led con la luminosità al 5% tipo e poi tanti alimentatori switching senza carico
quasi 7 minuti
quando inizio a consumare il fattore di potenza va tra 0,8 e 0,99 (quindi come dovrebbe essere sempre)
per fare almeno 15 min ?
prendi una che sia il doppio 
sempre se ha spazio
3 celle 4800mah
4 celle 3600mah
CIRCA
peso 1450
ma pesa anche di più lol
4s non supporta il motore. esc si, motore no🤣
attaccaci un palloncino d'elio cosi combatti la gravita :))
ci stà
ah c'è poco da fare, o abassi il peso o alzi la batteria...
non posso di meno c'è la gopro con gimbal



Che ne pensate?
Per me vale sempre la stessa cosa: se veramente si fanno tanti soldi così velocemente (cosa non facile con i bitcoin), perché non se lo tengono e diventano ricchi?
Ragazzi qualcuno ha esperienza con annunci su WordPress?
che se vuoi farti svuotare il tuo wallet, segui pure il video !!

passo passo
ragazzi funxionaa!!11!!1!
quale scheda madre è migliore? msi b450 gaming plus o asus prime b450 plus
Seguo
un admin pls?
cosa?
stonano di brutto, usa quel link che ti ho dato
ti  ho  scritto in privato
Quale?
come minimo ti segnala 
Hahahahahhaahah no dai non sono così infame
nah hahahahahaha
perfetto uno in meno 
ma con mqtt come si fa a scegliere il canale da accendere quando il """"sonoff""""" (che in realtà è un esp) ha più di un canale?
Si hanno i vari topic tipo sonoffNomeCheVuoi1
2
3
ah, ok
topic: "cmnd/topic/POWERx"
payload: "ON" / "OFF"
ah, più easy di quanto pensassi
dove x sta per il numero dello switch
quindi POWER1, POWER2, ecc.
ok, grazie
per qualsiasi cosa comunque leggiti la lista dei comandi di Tasmota, è fatta abbastanza bene
ma...
è il logo di Tasmota
Bello
anche se ci avrei visto di più jack lo squartatore o simili
oh gente, qualcuno sa come si chiami sto coso?
perchè non capisco se sia un voltmetro + amperometro o se sia qualcosa di diverso
Buonasera ragazzi , volevo farvi una domanda , ho questo display DLSFT031 ma non riesco a trovare praticamente nulla sul suo funzionamento, qualcuno ne sa qualcosa?
Qui ne parlano 
L'ultimo post ha un link
È un display completamente diverso
Si, ma suggeriva che la logica di funzionamento potrebbe essere la stessa, quindi un display senza controller con i segmenti pilotati individualmente
Su questo non ci Piove volevo capire quale sia il PIN in comune.. ho provato ad alimentarlo ma so accendono diverse sezioni e per poco quindi non riesco a capire e cercavo un datasheet o schema di funzionamento
Vedo che ha 13 PIN e i segmenti sono numerati con coppie di numeri, il primo della coppia sono numeri da 1 a 4, il secondo da 5 a 13... Secondo me sono le coppie che devi polarizzare per accedere i segmenti corrisondenti
 ti ho eliminato il messaggio, era spam. Ma sono buono e non ti warno 
Per stavolta
Quindi metto da 1 a 4 a massa e provo a dare il positivo ad altri?
No, per esempio il primo segmento in alto del primo display che è 1-5 proverei a mettere pin1 a gnd e pin5 a 1... O viceversa... Semmai metti una resistenza in serie, non sappiamo neppure che tensione richieda .. la corrente dovrebbe essere molto bassa
... almeno io proverei così
Già fatto
Ma niente.. nel senso che già con il tester si accendono segmenti ma sembra quasi a caso.. con due pin anche più di un segmento ma si spegne dopo poco e devo collegare i poli al contrario con gli stessi PIN altrimenti non s'accende..
Esiste ancora il codice sconto su tomas3d di overvolt?
Aggiungi una bobina al carrello, metti il codice e vedi subito
no ma poi la gente dice che uno deve stare calmo
WINDOWS MA PUOI CRASHARE MENTRE INVIO UN AGGIORNAMENTO OTA AD UN ESP32 che sta nel muro?
Ringrazia Dio che se l'OTA non va a buon fine si avvia in modalità di emergenza
windows, non serve dire altro
Up
tipo a mio fratello la settimana scorsa a cui è crashato tutto il comparto video mandando windows in bsod, e indovinate? Stava aggiornando il bios...
e non ha una mobo con doppio bios...
recuperato tutto con molte bestemmie e l'spi del raspberry (pure l' bestemmie per riuscire a compilare il programma documentato come una merda e che per qualche motivo non riesce in automatico a impostarsi una frequenza di clock adeguata al dialogo con i chip con cui è collegato)
Chissà che ha dovuto subire quel povero Windows per crashare così 
nulla, nella maggiorparte dei casi si arrangia da solo a suicidarsi
A me non capita, forse una volta l'anno
Anche a me sarà capitato veramente poche volte , alla fine windows 10 è  un sistema abbastanza stabile e ve lo dice uno che di versioni di windows ne ha usate parecchie..
Dillo a me che ho iniziato col dos 
Mai crashato una volta Windows a me
forse una volta proprio ma ero in una build Insider, quindi ci sta
A me nel vecchio pc crashava praticamente ogni giorno, per fortuna lo ho cambiato
Ora non mi crasha piu
Io se metto una sd nel lettore per più di 5 min va in bsod......
Ah..... Solo uno?

Scusate ragazzi ma per è alto il pericolo per chi ha il Mi A1?
Quanto dovrei spendere per un alimentatore da 450w?
Ho trovato l'evga 450 bt a 50€ è buono?
Nleh
Non si hanno notizie certe
Se vuoi sapere qualcosa di vero, vai a vedere il video di Gesualdo Lo Monaco
L'alimentatore si compra a peso, più è pesante meglio è 
Ragazzi buongiorno ieri ho fatto la postpay ma dopo essermi registrato mi chiede un codice d' attivazione. Ora sto codice dove lo prendo?
Postpay junior
non è che ti arriva via sms?
che differenza c'è tra mi band 3 internazionale e non?
a me è arrivata in cinese ma si è aggiornata in italiano con l'app
Che ne dite di queste ram?
eh ho una vecchia build Insider che non ne vuole sapere di aggiornarsi anche se ne è uscita una nuova, inizia ad aggiornarsi e crasha il servizio Windows Update

"alta", si parla di 0,7W/kg durante una chiamata... Sempre più basso di Apple, e comunque ben sotto il limite imposto dalle normative europee

e poi ripeto che ci sono ancora studi in corso, al momento non sappiamo se facciano effettivamente male o meno.
Ma quindi io in quanto possessore del telefono che è il primo in lista che faccio ?
Mi preoccupo?
naah
non è mai morto nessuno
Sicuro?
Si
*voce di uno che si è appena svegliato con la bronchite*
Hai scaricato il media creator tool o l'update assistant? Così forzi l'update
Insider Build
nessuno dei due è supportato ovviamente
se usassi Media Creation Tool mi direbbe che devo per forza cancellare tutti i dati e mi rimetterebbe la build stabile, ma ce l'ho già una partizione con la stabile nel mio SSD
Ok ok grazie 
Non mi sono mai avventurato nelle insider, già escono problemi con le stabili 
Non mi é arrivato nulla
quanto bella l'interfaccia di Plex
Che è?
Tipo volumio?
beh no
Plex Media Server potresti vederlo come una sorta di NAS
(ma non è completamente gratuito)
Così impari a voler fare più fps 
Come potrei aggiungere un modulo per la ricarica wireless a un powerbank?
Col biadesivo 
Si ma nel senso, io online trovo solo quelli da mettere al telefono, non quelli che "emettono"
Ne devi prendere uno tipo da scrivania
Oppure prendi un powerbank col wireless integrato
Esistono?
Credo abbiano un pw loss non indifferente.....
Non l'ideale per una cosa a batterie
Ragazzi, ho questi 2 ups da vedere (quello sopra è da 1200va e quello sotto 750va)
Interessano a qualcuno??
tutti e 2 insieme a €80 compresa spedizione
sono nuovi, li ho solo tirati fuori dalla scatola e accesi, per provare che funzionavano , prima di venderli 
E perché li hai? 
errato acquisto
Come tutte le cose, pro e contro. Anche i powerbank QC 3.0 non sono efficienti
Davvero?
Perché?
ho deciso in corsa di cambiare sistemazione e attaccarci molta più roba, quindi ne voglio solo uno molto più potente e (eventualmente ne avrei preso un'altro) che 3 !
Hai presente la termodinamica? L'entropia? Ecc 
Raga un gioco online  che non mi stanchi sulle 7€
Minecra... ah no
Genere?
Ho già deciso
Calore delle batterie?
Grazie lo stesso

 ‎€3‎17‎.8‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎98‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎15%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (1116 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Questo o fimi x8
Seguo
Raga ho un problema con la lampadina yeelight non riesco a collegarla al wifi
non si collega al wifi
Sai come funziona il QC 3.0?
Aumenta la tensione fino a 12V giusto?
Raga sto cercando di installare 
 su raspberry ma non so in che formato va salvato il file my-network per il wifi
Qualcuno di voi ha mai usato paho-mqtt? libreria per mqtt con python
E poi il telefono la riconverte a 4v per caricare la batteria.
qualcuno mi puo aiutare, perfavore
A che scopo allora?
Più corrente a parità di resistenza di fili e connettori?
Google home à scuola

Perché prova a far passare più di 2A sui cavetti micro USB
Immaginavo
 puff 
Sarà un bluff
A qualcuno interessa una casa a bergamo ?
Ma
Che bello l'OT
Ioooooo
Ma che domande sono ahahah. Perchè qui ahahahah
Perche siete tutti del norddddd
Makers ITA, il nuovo gruppo di compravendite immobiliari online
Make a casa
Nu bbè veru
Il 99.999999999999999 %
I so d bar

 pronti i cori?
Volevo farlo sul mio powerbank Xiaomi:(
ci sono
La decisione spetta a te
Manda un audio 
C'è il blitzwolf a 10.5€, ma vedi te se vale la pena piuttosto che comprare un powerbank già pronto
Buonasera a tutti, io sul mio raspberry pi 3 B ho installato ubuntu server perchè lo utilizzo con nodejs per il bot telegram e tutti i servizi correlati ai siti web quindi apache2,php,mysql.
 Volevo sapere se era possibile collegarci una webcam e stremmare il video su una pagina web presente sul raspberry o utilizzare qualche pacchetto già esistente, sapete se è fattibile come cosa?
Sto testando un alimentatore homemade e sembra che lavori bene.
490 volt???
non si vede il puntino lol
Si
su 26 ampere
azz
una curiosità
ma cosa ci devi alimentare
ceh 26 ampere su 490v sono un botto
Inverter per impianti fotovoltaici
ah ok ho capito
comunque complimenti
piccolino direi
io avevo in giro un lineare 14v 150ampere
Wow
volevo farci qualcosa di simpatico con un uscita a 14v ed un altra regolabile con un boost converter
È dimensionato per fornire oltre 40 A
Ma è legale?

A ok
ma è disponibile il sorgente di home assistant per l'integrazione tra tasmota e alexa/google home?
C'è del nastro isolante sul punto lol
credo abbia messo un partitore
perchè non credo che quel coso riesce a misurare 490v
quindi ha messo il partitore e scotchato il puntino
Mbare non sparammu minchiati

no vabbe sono un genio

integrazione Tasmota e Alexa?
n'aggiu capit
Controllare i sonoff co n Alexa o ghome senza ifttt
Io boh in questi giorni tutti parlano dei canali di offerte su telegram dicendo che è una roba nuova e sembra una novità assoluta.......
Voglio dire...... Esistono da sempre eh
Ah
Basta attivare l'emulazione wemo e alexa vede direttamente i dispositivi tasmota
Ok?????????
Me li ritrovo continuamente nel feed google
Che bel bug
Dovrebbe
A casa mia funziona
Versione?

Che poi se attivo l'emualtion hue l'app di Philips me lo vede il sonoff e l'app di Alexa no
Sai 5 che 6
Devi fare la ricerca dispositivi
Fatto
Un rimborso da parte di amazon quanto tempo impiega
Del tipo lo chiedo oggi e arriva quando ?
Dipende il buono Amazon ti arriva appena ricevono il reso, l'accredito sul sistema di pagamento utilizzato ci mette 3-4 giorni in più
Attiva l'emulazione wemo
Provato anche con quella
Non va
Strano... Hai provato anche le ultime versioni di tasmota?
Sisi
Quella compilata ieri
Ma hai provato il bin precompilato?
Attenzione Iliad sorprende in download (un po’ meno in upload)
Oooh dove sei?
in realtà
da me è quasi sempre così Iliad
Padova
Questa è la connessione in ufficio invece
Ciao ragazzi, qualcuno di voi ha esperienza con grafana e implementazione in home assistant?
Ho qualche problemino a fargli digerire il formato datetime di mariadb
Io 15 down e 20 up in lte 
Io 60 down e 35/40 up
non male
ma è una xDSL simmetrica o FTTH?
Ah boh
Io attacco il cavo, non mi interessa cosa c’è dietro 
perché è abbastanza lenta per essere FTTH
e troppo veloce per essere una DSL
Eh boh
Figo
Iliad
e sono indoor in un ospedale
Allora è a Trento che fa schifo
Io con 3 in lte 7in down e 10 in up.....
gente
6 fottuti mesi di spedizione
Cos'è?
un CA3306E
Quello per fare l'oscilloscopio da poveri?
yup
ma non ho l'arduino ._.
Ma tipo vendere la tua bici da ricconi e prendere un oscilloscopio decente?
Buondì, qualcuno ha idea di quanti mA necessiti un wemos d1 mini? 

Devo calcolare la durata di una batteria, e mi servirebbe sapere il consumo in deep sleep, in attività completa e con varie shield annesse... 
Richiesta complicata, ma su Google si trovano valori molto distanti tra loro in quanto molti utenti sui forum indicano il consumo della loro specifica applicazione
ma tipo piuttosto mi faccio esplodere domani quando darò finalmente corrente al mio power supply diy da 250W con i condensatori arrotolati e distrutti a mo' di farfalline barilla

Alla fine abbiamo abbandonato il laser solo perché il vetro costa come dio vero?
Che tristezza 
Me lo hai fatto venire in mente dicendo power supply diy 250w
già
Che progetto hai in mente?
però hey, ora ho un ca3306e, aspettiamo l'arduino, così finalmente potrò pure fare l'oscilloscopio, dopo avrò tutta la strumentazione che mi serve per fare un minimo di elettronica senza dover campare a caxxo di cane ogni circuito
Che progetto stai seguendo?
*legge "Giulian biolo is typing" *
me lo sto inventando al momento il progetto in realtà, ho preso spunto da un paio di tizi su youtube che hanno fatto un power supply con una psu atx da pc e lo sto modificando a mio favore per farlo variabile, userò questo arduino pro micro che ho sempre avuto per fare un piccolo buck/boost che poi andrà dentro l'alimentatore, il resto dell'elettronica sono amperometri e voltmetri direttamente presi dai negozietti del dopoguerra per farti capire la datazione, dopodichè faccio un oscilloscopio con il ca3306e connettendo un arduino uno al crt che ho qua, voglio fare una radio-oscilloscopio-tv, e su questo sto inventandomi tutto da 0

beh almeno oggi non morirò a causa del power supply, oggi vado ad arzi a giocare a calcio quindi passo tutto a domani
Radio-oscilloscopio-tv?
portatile anche(nel senso che forse ci inchiodo una stecca di legno e lo rendo portatile)
oppure per il buck boost copio il circuito di questo e lo rifaccio in casa
In carriola l’hanno portato
direttamente dalla cina in cariola
Povero cinese
Il problema è che il regolatore e l'interfaccia USB seriale consumano parecchio. Dovresti mettere un misuratore di consumo per alcuni giorni e fare una media
Si che verrò warnato, entra nel mio gruppo e altre persone ti aiuteranno
Eh oh 
 ha paura della concorrenza :).
Comunque si
Se vuoi bene altrimenti bah
ahah ok ci sentiamo li
è spam, non concorrenza 
Concorrenza
non è concorrenza, non gli fai perdere mica soldi
semplicemente è spam, e se nessuno può spammare è giusto trattare tutti allo stesso modo
Anche tu in stampa?
Perche le ram in generale so scese di prezzo ?


 ‎So‎lo‎ €‎12‎1.‎99 

Con 240€ vi fate 32GB di velocissima RAM 3200MHz lasciando due slot liberi per un futuro upgrade ai 64GB... Pensate che meno di un anno fa ho pagato 235€ i miei 16GB (8+8) 3200MHz: oggi allo stesso prezzo avete il doppio! 

 

mmm... 16gb di ram 3000mhz si trovano a 99€
Ma perche
Prima costavano il doppio
boh, è il mercato
anche gli SSD
I produttori di memorie facevano prezzi folli
Infatti
Io bho
stesso discorso per gli ssd
Ya
Ho pagato 100 € mezzo teradi ssd
Mezzo tera?!
Che sistema é?
Io stavo provando a mettere octoprint ma ho dei problemi con la webcam
Si
Ma io l'ho pagato 50
Octoprint
Ora ti insulto 
Ora costano sì 50
Era prima che erano salite ma questo è il prezzo normale
Eh
Quando sono sotto wifi lo controllo da PC o da app e fuori casa da Telegram con il plugin. Zero porte aperte e casini vari.
Forse é per l'arrivo della ddr5
Exactly
Tra quanto ?
Non lo so di preciso
Qualcuno sa qual'e la tensione ideale per l'elettrolisi?
Non ce n'è una
Nope
La tensione minima è sui 1.3V
E io ho un cell con la ddr2
Mi pareva ci fosse un limite sopra il quale non cambia niente o qualcosa del genere....
Forse mi confondo con il minimo
Non proprio
Questa era la generazione dei quattro mo diventera tutto 5
Del tipo
Ovviamente aumentare solo la tensione non è una buona idea
Eh sì
5G ddr5 e bho
Il 5k

Ehhhh il 5g sarà tanta roba
Infatti yeeee
Non sottovalutare il 4.5 g 
Ma
tristezza infinita propio 
Che caZzata
lol
5K esiste
Vabbhe
gli iMac Retina hanno un display 5K
Che schifo
Si vede la dif con il 4k
perchè?
ah boh, non ne ho uno 
Dipende dall'ssd
Alcuni non li userei neanche con il computer di un altro 
Io quelli brutti li uso per giocare a fortnite
FTTC EVDSL "200 MEGA"
Lol
200:2 però 
Ma

Quando lo faccio via lan arriva anche a 180 mega
Bah
Ma allora non è un problema di linea ma di WiFi....
Non ho detto proprio così ma vabbè
Voglio sta linea
Ho adsl fastweb 20 mega...
dovrebbe essere una 200 mega 
ah 
Ma se via ethernet va di più è un problema di WiFi
La FTTC è una mezza truffa, mantiene la stessa instabilità dell'adsl e fa bestemmiare, l'FTTH invece non è mai caduta in un anno, deve andare prima down l'isp...
Magari il router più di così non può
lol
Ma scherzi 
Alcuni modem degli operatori fanno pena, il mio castra a 300 mega pur avendo la gigabit, vado veloce solo con il cavo
Io ho adsl
Lo sai che router ho?
appunto ha detto magari 
Almeno fttc 200 mbps li fa
Ahahahah
Ma fa schifo
Dillo....
200*
e si scoprì che era il router tim 
Comunque indipendentemente dal router se via ethernet va più veloce è un problema di WiFi...... Magari anche del telefono/computer se non è il router
Sono stato un mese con la connessione assente per intere giornate con la FTTC prima di capire che il problema era il doppino da spellare nella presa... I tecnici mica lo sapevano che con la guarnizione fa falso contatto
Comunque, non sempre arriva a 200, in alcune zone arriva a 100
Meglio che adsl
Ho il GT AC
Sempre e comunque
Feel you
Il 5300
Ni, un adsl stabile sarebbe andata decisamente meglio, quando navigava andava anche ad 1 mega
A me va a 16Mb
Alla fine è importante la stabilità, senza di quella sono solo bestemmie
Hosting casalingo
Io Tim 250down 60up
E non sono in nessuna big city xD
Ma sono l'unico ad avere una FTTC stabile senza problemi che va sempre a circa 60Mbps in download e 20Mbps un upload?
Così pare 
Io idem ma sto sui 85/90 in down... Per il momento è uno dei 3 dslam che la Tim non ha aggiornato a 200 del mio paese...
Ping 10/12 su Milano
Se vuoi essere concorrenza o meno devi deciderlo tu che sei a capo di quell'altro gruppo, ma se devo essere sincero non mi interessa. Però qui per il rispetto di tutti ci sono delle regole sullo spam, sennò chiunque potrebbe cominciare a buttare il suo gruppo, il suo canale, il suo video di lui che suona la chitarra nella palestra della scuola o il suo "hey scaricate sto gioco da sto link così mi becco gemme gratis".
E se ci sono regole per lo spam (ripeto: per una più piacevole permanenza di tutti) è giusto che queste siano uguali per tutti. Non vedo come il numero di iscritti in un gruppo o il definirlo come concorrenza o meno possa renderti superiore alle regole di MakersITA. Discorso chiuso.
+1
Bah. In effetti hai ragione dai, sempre concorrenza rimane eh.
Però ok
Come posso risolvere?
non iresce a comunicare con il tizio
prova a controllare la porta e magari la prossima volta fai vedere più log
Il caricamento rimane in loop e dopo mi da errore
che Arduino hai
imposta la tua scheda li sulla ide controlla la com
e riprova
È lo stesso problema che ho io 

usshhh
bootloader morto
Immaginavo
Se mi spieghi un secondo provo con il raspi.....
piu che il bootloader sembra si sia fritto il programmatore
1a cosa: tu hai usato la seriale o L'ICSPI?
beh, questa guida spiega abbastanza bene il tutto 
quello che c'è da fare è attaccare l'arduino al rasp via pin gpio e riprogrammarlo così, inserendo via avrdude da ssh al rasp e dicendogli di programmargli il bootloader, io ho sempre risolto così
ma quello perchè credo abbia settato il programmatore sbagliato, pure a me era successo, però di solito quando va avanti così in loop è per il bootloader
Ok questo usa icspi
windows icspi?
Con un programma più semplice funziona c'è i led si accendono però mi da sempre sto errore
usa il icsp
Ho appena scoperto che potevo andare alla robocup con la mia scuola
controlla sulla ide
Se due dispositivi sono connessi al wi fi con lo stesos mac addres che succede ?
Risolto grazie
buco nero
Per quel che mi è capitato di vedere, nessuno dei due ha una connessione stabile. Parlo di navigazione internet senza nulla di particolare e su una rete wifi in cui il DHCP rilascia indirizzi solo se riconosce il mac address e la connessione è open (non cifrata)
Singolarita
Grub rage
Sembra non fungere
ho scoperto cosa succede incollando un lorem ipsum di 5 paragrafi su Instagram
crasha
Da Instagram non me lo sarei mai aspettato guarda...
ciao
qualcuno di voi ha un xiaomi fimi a3?

 li hai visti i nuovi droni della xiaomi?
Yup, ovvio
Sto recuperando l'X8 SE
O Xiaomi o Gearbest dovrebbero mandarmelo
io vorrei prendermi il fimi a3
io...
se a qualcuno serve ho messo su thingiverse proteggi-gimbal e salva schermo-antenne/parasole....





SE. Cloned by Apple
Come ti trovi con il fimi a3?
Puoi mandare qualche foto che hai scattato con questo drone?
Prima boot repair da una live di ubuntu (o altra distro che preferisci)
Proverò
Eh lo so che la apple copia tutti
Ahahahha l’iPhone se è del 2015
Ahahah
La Apple inizia con la tacca
Si ma hai scritto "by"
Tutti dietro con la tacca
Copiato da Apple
La parola se è copiata da Apple
Non dev'essere niente male, e ha il display già integrato nel radiocomando
Cerco di avere anche quello
Il problema è che recca in 1080p e ha il gimbal 2 assi
È tipo un DJI Spark cresciutello
No by è complemento di agente o causa efficiente
Cloned by Apple vuol dire che Apple ha copato
Sorry

❤️
Esatto opposto
Ahahah
Volevo dirlo io ma boh avevo paura di dire una cazzata magari boh c'era qualche eccezione strana 
allora se proprio vuoi usa from
allora sarebbe copied from Apple
non by Apple
Good
Riesce a fare foto in 4K.
Lo vorrei usare per fare fotogrammetria.
Ma tutti sappiamo che in realtà è by
Copied by Apple, in California
Tipo la denominazione "max" è stata copiata
I primi erano quelli di Asus 
Io no 
Ahahhaha
Eh tra 200 anni li chiameranno iPhone banana.
Non ci saranno più nomi disponibili
Allora Apple toglie il jack, (Quasi) tutti lo tolgono
Bah
naah, tanto fin'ora la apple non ha fatto altro che rubare illegalmente i nomi (almeno all'inizio), tipo iphone che era di un'altra azienda e loro l'hanno brutalmente copiato quando potevano prendersi anche un altro nome
Ahahha hahah no. Comunque boh. Bona co sta questione perchè altrimenti mi parte l’incazzatura. Ahahha
copia dal clone direttamente, del tipo che in realtà aspettano che escano i leak delle foto falsi per poi copiarli e fare il design del telefono 5 giorni prima dell'uscita
sarebbe una bella challenge
btw, oggi vado a finire il power supply, se non vedete più miei messaggi allora sapete perchè
sisi era di Cisco il nome iPhone
No
Ah boh
Nleh
non puoi metterti a dire "No non è vero" se non sapevi neanche la storia 
Allora se dobbiamo aprire sto argomento, Samsung dissa Apple rischiando una denuncia
Ma vabbeh
chi ha parlato di dissing?
Io la so la storia. Semplicemente dico che molte aziende copiano da Apple
io ho solo detto che Apple ha usato il nome iPhone senza pagare i diritti
Chi ha parlato di nome iPhone?
Eh allora la tacca?
Xiaomi ha usato la tacca senza pagare i diritti. Che vuol dire Ahhaha
ma si ma tutti si copiano tra loro, è sempre stato così, che c'è di strano
Infatti
io
Ahahha
apple copia poi denuncia. progettano a cane le cose poi inventano stronzate impossibili per giustificarsi
gli iphone 6 plus si piegavano
*puf* scusa a random.
iphone 7 fa rumore. *puf altra scusa*
iphone 8 si apre come una cozza *scuse*
iphone X brutto come le emorroidi charge gate. *altre scuse sul sito*
ipad pro(2018) è una padella che si piega come un foglio.
Direi che gli apple-flame siano passati di moda
meglio. ormai hanno capito
Se costassero quanto realmente dovrebbero costare credo non ci sarebbe concorrenza
Mi spiace ma è la realtà dei fatti
infatti
se un mac da 3000€ ne costasse 300 avrebbe senso
ma ora come ora è una truffa legalizzata
Dai mattonella esplosa
Che vuol dire
un telefono da 900€ non deve avere dei difetti così gravi. alcuni difetti possono essere anche pericolosi. come nel caso di note 7
AHAHAHHAHA
ridi ridi. comprati 900€ di telefono. avrà un difetto che apple li ha più spesso. poi se ti capita male che si rompe o ti si piega e ti esplode la batteria in faccia hai poco da ridere. samsung con note 7 ha perso tanti soldi per un difetto alla batteria. la sicurezza è la prima cosa. ma ritornando a parlare dei difetti di altro tipo. se spendi 900€ anche di più non puoi permetterti che si piega, si apre come una cozza, o si surriscalda. è ridicolo
Gli iPhone 6 che si piegavano venivano sostituiti senza alcun costo se non sbaglio
si mi sa di si
che poi te ne davano un altro che si piegava forse peggio e tipo la gente si incazzava tantissimo
c'era un mio amico che lo prese tipo 2 giorni dopo del day one e dopo una settimana si è piegato
concludo. apple è il cancro. uccide il progresso tecnologico, uccide l'opensource, impone i suoi standard come la Firewire Fallata*, ti limita con il software, sovrapprezza i prodotti che un'equivalente lo trovi a 300€ da mediaworld, mac os è una falla,

*i device firewire si interfacciano come master e non slave, immaginati una falsa telecamera. la colleghi al mac. e lei zitta zitta ti fa il dump di tutta la ram con le password. bello eh?

ios senza jailbreak non combina nulla, hai mai provato a scambiare un file tra android e ios e non va? come mai? standard diverso? no, jailbreak ci insegna che è possibile scambiare file tra ios e android.

mac os aveva un bug che se mettevi user "root" e pass "root" si sbloccava, apple 1337 coders!

Confronti hardware:
build da 500€:
Prestazioni: ▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅
Prezzo:         ▅▅▅▅▅▅▅▅
Mac da 3000€
Prestazioni: ▅▅▅▅▅▅▅▅▅
Prezzo:          ▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅
le barrette approssimativamente mostrano palesemente la differenza di prezzo/prestazioni
Usati però convengono
no
su un computer ti serve potenza
a prescindere
Sto coso sono 150 euro 8gb di ram ed un ssd
Non potevo non prenderlo
Tanto faccio roba leggera sul portatile
150 euro 8gb ram pe roba leggera puo anche starci ma. io con 150€ ho preso un lenovo x220 che ha i5, 4gb ram che aggiorno a 8, 320gb hdd, ci ho messo ssd msata 120gb
il proprietario precedente aveva corrotto os x e nel rage me l'ha lasciato a 150 euro
poi tutto il resto ci pensa il fisso
ma se ti servono le prestazioni e non hai 3 reni i mac sono la scelta peggiroe
appunto
All'università vedo un sacco di gente coi mac
perchè dicono che sono sottili e leggeri
Dell XPS 15"
posso capire se fai tipo grafica
ma per prendere appunti no
Miglior portatile al mondo
eheheheeh
io lo volevo prendere
Poi arrivo io con un dell grande il doppio e pagato un settimo
poi ho preso il fisso
ma si ceh costano troppo per usarli solo per l'università
poi hanno iniziato anche a togliere le porte
ci sono solo le usb c e vendono i dongle
E poi ci sono io con il Mi Notebook 13,3...
Pagato 560 1 anno e mezzo fa...
Sono certo sia meglio del mio hp
No beh però il mio hp vale il prezzo che ho pagato. Per 600€ non potevo pretendere di più
io ho avuto un hp 250 g3 per tipo 4 anni e mezzo
una fottutissima macchina da guerra
quel coso ha sopportato viaggi su viaggi
per non parlare dei rendering
Le mie richieste erano massimo 600€
Schermo full HD
SSD
Almeno 8 GB di RAM
E che non fosse troppo pesante visto che lo portò via con me sempre praticamente tutti i giorni anche fuori dall'università

L'ho visto in sconto bello sottile e leggero e non me lo sono fatto scappare... Ci faccio 5 ore di batteria ma tanto ho sempre prese a disposizione quindi non è un problema... Ci ho gestito anche un paio di eventi con audio e proiezione con software dedicati... E la scheda video era necessaria 
si vabbe il mio ha sopravvissuto spettacoli e spettacoli vari
anche in campagna
considera che all'epoca quando lo presi avevo tipo 9 anni ed è "morto" un anno fa
era il mio unico pc
Beh cavolo sicuramente è stato ben utilizzato 
No io invece ho il fisso a casa con doppio schermo per fare qualsiasi cosa... Però fuori casa è un pelo difficile portare via il fisso 
si pure io a casa ho il fisso e quando serve c'è il mac con anche bootcamp
Io per studiare e prendere appunti mi trovo benissimo con l'iPad e Pencil
dato che il massimo che faccio sono i documenti word, le serate con serato dj e basta sostanzialmente
Poi anche se è un Mac del 2010 è equipaggiato per le emergenze
ma quelle app non le apro tipo da 4 mesi
Anche lui 🤣🤣
Solitamente utilizzo solo Adobe Reader per i PDF... Mentre foxit è lì solo perché ho utilizzato il PC come gobbo per uno schermo davanti al teatro... E facendola semplice era un grandissimo PDF che doveva stare a tutto schermo (e Reader l'hanno cambiato tanto che la funzione fullscreen non funziona più come una volta)
Che casino sul mio desktop ci sono 4 cartelle
VSCode gang *high five*
Io su Ubuntu non ho nulla sul desktop  mi trovo molto meglio sul terminale
Io invece tengo le app principali e poi un paio di cartelle con tutto ben organizzato dentro ma essendo il portatile solitamente metto robe a caso tanto ho tutto ben messo sul fisso...
Ecco ma perché usare Linux? La maggior parte dei software non sono supportati
Così comodo... Poi l'estensione che colora le parentesi in colori uguali in base a dove stanno è una manna dal cielo
Le estensioni di Codestream fanno miracoli
la cartella 
 fa paura
io sono primo anno itis informatico quindi l'anno prossimo credo introdurremo il c++
Io ho un amico che sul desktop ha la cartella "File"
All'apparenza sembra tutto ordinato... Ma appena aprite quella vi trovate di fronte ad almeno 200gb di cose buttate a caso... Cartelle, file, documenti, cose varie... Però appena la chiudi sembra tutto perfetto
dovrei provare visual studio code?
Ah si, la famosa cartella "file" oppure "documenti"
Si... Da tenere vicino a Notepad++
Dipo la cartella "download" del profilo dei miei
Anche la mia è così... Ho tipo 400gb di file li dentto
eppure io sono abbastanza organizzato
Che schifo
Tra plugin, programmi, installer, sfondi, elementi... Lavorando con Photoshop e impaginando cose.... Ma anche audio/video... Alla fine tutto finisce lì. Mi copio ed uso quello che mi serve e lascio lì tutto...
E poi ci sono io, che ho il pc piu ordinato del palazzo di Inghilterra
Ho trovato temi di WordPress che non sapevo neanche di avere lì dentro
io tengo il desk ordinatissimo
sull'hdd tengo tutto raccolto in cartelle.
C: lo tengo pulito. gli ssd sono più veloci se hanno poche cose sopra
D: ci tengo un sacco di roba. tutta ordinata in folder
YouTube oggi
Sembra ordinato vero?
sembra
Questo è l'hard disk del tutto
Dal 2015 al 2018 e poi si è riempito
"File indefiniti"
Ecco qua 
Gente ha 4 posizioni, qualcuno ha idea di come vada collegato?
Non capisco sul serio
Ma vai dai. Torna a casa. Bla bla bla
sei solo un miserabile apple fan
Per caso, hai un tatuaggio di Stallman sul petto all'altezza del cuore? 
Tu sei un miserabile Apple hater
:)
No,
Ha una mela con la croce sopra
Controlla con il tester su ohm
 torna nel lampadario :)
io sono una persona normale. tu invece uno che piace essere spennato da apple
Problemi?
Beh dai, un lato positivo c'è
li hai tu ad insultare gli altri per difendere un marchio disonesto
Ahahha
Bona altrimenti parte il warn
Manda avanti l'economia mondiale
A entrambi
Ti ho appena detto un complimento
anche la nutella fa un favore all'economia
Beh quello si
tutti amano la nutella
C'hai anche ragione però
Fanatico della nutella
:)
Inutile
Non chi è un brufolo ambulante e non può mangiarne un cucchiaino. Sigh.
Costa troppo
La crema pan di stelle è meglio
La voglio
Però è l’unico modo per esser sicuro
Bla bla bla
Bla
Ok gente, l'idea era connetterlo poco prima dell'output positivo, in serie, dovrebbe andare senza fondere vero?
è un amperomentro
è fatto apposta per farci scorrere tot ampere. basta che non lo mandi oltre a fondoscala
Anzi
Non posso nemmeno fare così in realtà io
Perchè ho tanti cavi positivi di tensioni diverse
Faccio un gnd comune e metto l'amperometro in serie subito prima al gnd
ok... da quando la xiaomi fa cubi di rubik magnetici a 10 euro?
Si ma se ho un amperometro analogico antico che cazz faccio
Meglio HP Spectre x360 il nuovo modello a "taglio di diamante"
Meraviglioso veloce leggero  che c'è di meglio ahhah
Beh secondo voi come ce lo attacco l'amperometro qua dentro?
Mantenendo la cosa dello switch tra le varie tensioni?
La Nutella costa troppo ma è meglio la pan di stelle? Hai visto il prezzo al kg?
Boh
Dico cose a caso
Ormai
Sono sconvolto pure dalle lampadine
(Questo era un dissing)
Beh comunque la crema pan di stelle è più cara
E' stato dimostrato più volte che ciò che mangi non influisce sui brufoli
A meno che non ci sia un'allergia
E poi ci sono io: mi faccio venire i brufoli perchè mi diverto a schiacciarli
Non te li fai venire, vengono e basta 
Si
Ma l'illusione mi rende felice
L'unico modo per assicurarsi tanti brufoli è non pulirsi mai la faccia e grattarsela con unghia sporche
Vedi che così diventi pieno
Ok
Sto creando un mostro
raga non c'entra nulla, ma qualcuno mi saprebbe ritrovare quel discorso che homer fa a marge tipo: "voglio tornare a casa prima che il mondo mi faccia male"? mi servirebbe per una ricerca, se qualcuno ha una vaga idea di quale episodio lo contiene  mi fa un gran favore
Qualche possessore di stampanti 3d può darmi una mano? Il motore dell'estrusore ha iniziato a sgracchiare da qualche giorno mentre muove il filamento e non so come farlo tornare come prima 
Quando termina il supporto e devi fare driver modding
Che succede se cento dispositivi tentano di connettersi allo stesso wi fi con pas giusta ma mac addres black listato  ?
Qualità costruttiva e funzionamento fantistici. La camera così così, ma è una questione software, l'hardware c'è
Anzi senza che vi rompo le palle conoscete un gruppo di reti
Essential phone
Qualcuno mi sa dire come collegare sensori a sonoff? Marco ha fatto qualche video? 
Cercavo sonoff e sensore ultra suoni/movimento
Ok thx

avevo letto inside. ho capito suicide
la sera fa brutti scherzi
MA OGGI
è GIOVEDI
Where is my live?
boh
boh non l'ho provato
Definisci  "sgracchiare"
Posso condividere audio sul gruppo? Così mando la registrazione
Samsung MZ-V6P512BW SSD 960 PRO, 512 GB, M.2, NVMe, Nero/Rosso
EUR 160,11 Usato - Ottime condizioni di AMAZON WAREHOUSE
prezzo ottimo
Si si...
...di solito i Mac in black list non ottengono neppure un ip valido
Quindi nulla ?
Gli viene rifiutata la password
Come se l'avessero sbagliata
Quindi anche se son 100 non succede nulla
Al massimo ti rincoglionisce il modem e lo rallenta
Ma se vuoi disturbare qualcuno ci sono altre strade per farlo
Tipo il deauther, o gli butti giù il wifi in modo automatico. Ci sono schedine apposite da pochi spiccioli
C’è anche del codice su github per questo scopo che puoi usare su un qualsiasi pc con wifi, senza spendere in schedine
Basta una scheda di rete
Ma basta anche mandargli il comando di disconnessione in loop, però poi se ti becca son cazzi
Aircrack-ng installato
Cambi il tuo mac address e ciao 
Non dico quello, ma magari sa che c'è uno bravo con l'informatica e ti viene a menare in amicizia
Se invece non ti conosce?
Devi sperare che non chiami qualcuno che ti riesca a sgamare
In pratica è inutile usare dispositivi diversi quando si tratta di 1 pacchetto. Tanto vale usare un dispositivo che fa flood o ancora peggio più dispositivi che lo fanno insieme se il router è abbastanza resistente.
Come faccio a nascondermi?
🤔 Io non ho ancora capito perché dovresti infastidire le persone
No ma tipo
In una lan l’unica info tua è il mac address o il tempo fra un ping e l’altro, non credo ci sia altro.. comunque basta controllare un attimo con wireshark e sei certo
Ascolti 1 solo handshake e leggi quei 4-6 pacchetti
Ma basta anche fare un controllo e sgami il tipo di dispositivo, poi se vicino a te ci sono solo due persone è ancora più facile
Che controllo?
Metti che non ricordo la password ed ho un dispositivo collegato ma che non posso controllare, posso deautenticarlo e reautenticarlo per riprendere la password con hanshake
Yes
Boh, ma i modem ad esempio vedono che dispositivo stai usando, quindi non è un'informazione così nascosta
Però non voglio che mio padre, bravo informatico, si accorga che ho dimenticato la password
E che mi dia dello stupido
Ci sono schedine che non dicono che dispositivo sei e comunque si può ovviare via software
Se credi di poter ottenere la password così, qualche dubbio lo potrebbe avere
La cosa più veloce da fare è collegarsi alla pagina di gestione del modem se non ha messo una password
 "sgracchiare" in questo senso 
Aaallora.....
Potrei avere un problemino, non ne sono sicuro ma probabilmente mi sono finite le EARpods in lavatrice 
In caso cosa mi consigliate di fare per ridurre al minimo i danni?
In linea di massima nulla, cmq se, per esempio, un centinaio di dispositivi tenta l'accesso a un singolo AP, ci saranno parecchie autenticazioni e deautenticazioni come anche parecchie richieste DHCP... Dipende anche molto da come si comporta l'AP in questa circostanza... Magari sarà un po' congestionato
Regaz, qualcuno ha mai usato un FT1192M e ha qualche sketch funzionante che ho qualche problemino?
Controlla prima, l'unica cosa che puoi fare è metterle in luogo secco e un po' caldo e lasciare asciugare almeno un paio di giorni prima di tentare qualcosa
Non c'è un wps?
Sarebbe molto più semplice
Neanche hai un pc connesso in WiFi in casa?
Ma no
Ho un dispositivo collegato ma non posso usarlo per vedere che password ha salvato
E allora chiedi gentilmente la password, dai.
Non c'è il modo di non farmi sgamare?
Riso?
se non hai fretta ti puoi studiare come fare hacking di una rete wifi, ma vedi tu se ne vale la pena. Se te la sei dimenticata è colpa tua che non te la sei segnata da qualche parte, fai tesoro dell'errore e pace.
anche, ma anche nei pressi di un calorifero dove circola aria va poi bene lo stesso. Se no ci sono sempre le silica bag se ne ha tenute qualcuna da parte.
Si perché ho letto che un tizio le ha asciugate col phon e dicono abbia peggiorato la situazione..... Vorrei evitare 
gente, premetto che non ho mai usato un amperometro analogico, voglio metterlo tra negativo e gnd dell'atx, come andrebbe messo in termini di polarità?
beh certo, se le scaldi troppo poi non va bene, per quello dicevo nei pressi del termosifone perchè lì hai una micro corrente di aria secca
In che senso tra negativo e gnd?
*nel dubbio vado a caso e se va va, altrimenti è al contrario
nel verso del flusso della corrente, no?
il positivo dell'amperometro verso l'entrata o l'uscita intendo?
dai non è difficile, ragiona un attimo
il flusso è da spinotto negativo a gnd(secondo la convenzione) e da gnd a spinotto secondo la vita vera e gli elettroni, quindi capirai, cosa devo seguire
usa la convenzione
kk
Non è il contrario? 🤔🤔
nop
Mmmmmh interessante
cioè, conta che ho 5v - spinotto positivo - load - spinotto negativo - amperometro - gnd
AAAH pensavo che con spinotto negativo intendessi il -12V.....
Allora si avevi ragione 
nono, spinotto negativo per me vuol dire il pezzo di metallo dove ci attacchi il cavo e che sull'atx è segnato come gnd, poi passa per l'amperometro in serie prima di arrivare al gnd vero che così misuro anche la corrente totale consumata
Allora positivo dell'amperometro sullo spinotto negativo ed il negativo dell'amperometro sul gnd in teoria
yup



Uau che belle novità.... Ah ma c'erano già su telegram 
*as always
ma lo sblocco facciale e da impronta digitale già li ho sul telefono, a che servono anche sull'app?
Wow non ho mai visto le mie cuffie cosi pulite.... Sembrano nuove 

Da noi vuol dire sputare con catarro e tutto
Chissà se anche il suono sarà altrettanto pulito
Che bella la Sicilia
Il piatto in vetro è fantastico
Speriamo.... Ho sentito che una volta asciutte dovrebbero essere come nuove
CHE PALLE
mi sono incollato due dita con l'attack
di nuovo.

oh non usciva e alla fine è uscita tutta di colpo
quando posso evito l'attack
io pure
ma non trovo la pistola a caldo
saldatore ad aria calda e la pistola a caldo diventa inutile se non per lavori di "precisione"
avercelo
speriamo che tenga
Veramente sono in Toscana Nord.
La parte fastidiosa è se si attacca alle unghia
Rimane la macchia lucida fin quando ti cresce
Vendono lo sciogli attack eh
LoL
Belle le cuffie della Apple eh?
Le uniche "dure" che mi danno meno fastidio.....ma le migliori che io abbia provato sono delle in ear Sony fantastiche......
Ahhaha
Mi pare abbiano pure due speaker separati per alti e bassi
Quelle dure con la forma classica non le sopporto
Ora non mi resta che sperare che il termosifone ed il silica gel abbiano fatto il loro lavoro
Che bello
Lavoretto di oggi racket sala con 22 PC e simulatore PLC
Wau
Figo
Compliment
Grazie
C’è router e switch giusto?
 
 
 
 che ne pensate
Con cosa hai fissato i cavo
Questo si che è cable management
Altro che questa porcheria

Lo switch si, il router no, è nel rack principale dove ci sono i server..è la rete della scuola dove insegno, abbiamo cablato un nuovo laboratorio..ho passato anche la predisposizione per l'FttH
*korry muore dentro*
Fascette e bloccacavo in acciaio avvitati

Thx
FTTS FiberToTheSchool
Figata comunque
Tutti patchati da te i cavi?
Board con ESP8266, non riesco come mai se runno uno sketch mi da sempre "WiFi shield not present"... Con comadi AT va tutto okay, tranne il fatto che se provo a stabilire un contatto con una qualsiasi API mi da "bad request" (mi sa che sono io che sbaglio a fare la chiamata GET)
Lo switch è managed?
Ma che ordine!
Dai che quanto torno ci vediamo
Probabilmente
È molto difficile lavorare con HTTP su ESP, potresti aver cannato un header
Intendi per l'api? Perchè il mio problema non è sostanzialmente quello...è più dovuto al fatto che utilizzando lo sketch (con libreria esterna, ho utlizzato WiFiEsp) non mi vede la board
Ma un esp01 o quelli più nuovi della serie 12e
Ehh non è mio ahahah mio padre me l'ha dato
Ma senza sapere che cosa stai usando, come speri di programmarlo? 
no spe era una domanda la tua?
comunque ho letto le doc ovviamente
Ti chiedevo che scheda fosse
Scusami credevo mi stessi consigliando uno di quei due
comunque è un ESP03
Smd?
La ciabatta con solo una spina attaccata mi ha steso comunque troppo cable management, piuttosto, te che ne pensi del mio lavoretto degli ultimi 3-4 giorni?
Manca solo richiuderlo nel case e finalmente avrò un power supply tutto mio
È su un FT1192M
Tralasciando il fatto che devo trovare il modo di isolare gli spinotti dalla messa a terra che è su massa, ma per quello credo userò un po' di nastro teflon e via ù-ù
Io ho installato ubuntu server su un raspberry e per far lavorare più applicazioni nodejs in background cosa posso usare che non sia pm2 che mi limita a 4 appplicativi?
Ps. Mi sono bruciato mezzo sopracciglio con il flessibile, non avevo gli occhialetti, 
Madò
ma solo io vedo 3 switch e una spina?
idem
Sono patch panel, lo switch è solo quello in alto
Top 
Se accetti un consiglio, prendi un wemos d1 mini 
btw, non vedo l'ora che sia domani che finalmente rimonto tutto e lo accendo cribbio, voglio proprio vedere quanto ci mette ad esplodermi in faccia(considerando che come dummy load ho usato 4 resistenze in parallelo da 22ohm 5W sulla linea dei 5V max. 19A)
e poi le ho scotchate tantissimo per tenerle unite
Eh non è mio, mio padre mi ha chiesto di farlo andare 
Più che altro non vorrei che sia una mancanza di potenza o altro
Usa systemd o Docker
Ti piace tanto docker vero?
Beh, se vuole eseguire più applicazioni Nodejs...
Grazie
Curiosità: sono web app o applicazioni che interagiscono col sistema?
Ci sono 3 bot telegram e 2 web app di cui una in fase di test
Allora Docker
Perfetto grazie mille
È facile da usare docker?
Ma ormai siamo agli esp32 e vuole usare uno shield per Arduino uno? 
La scuola eh che bello
Buona sera. Vi volevo chiedere, in base al relè che ho, di che vattaggio deve essere la lampadina che potrei collegarci (magari che illumini bene la stanza). È un circuito battimani. Grazie
No comunque seriamente, hai idee?
O comunque il massimo vattaggio che può essere la lampadina in base che è 10DA
Non lamentarti che a noi hanno fatto fare 10 programmi in turbo pascal in 2 anni e mezzo
Che sborro
 mi sapresti aiutare?
Ho fatto tutto seguendo un tuo vecchio video
Ho trovato, sono un pirla
Di solito la potenza massima è indicata
Nel mio caso sarebbe 380vac giusto?
No
Quella è la tensione
Il veneziano che è in me è appena morto
 Ghesboro si scrive please
Quel ssr sembra da 10A, quindi calcola 2200W
2200W sarebbero i watt massimi supportati corretto?
Esatto, a 220v
ovviamente
no ma tranquilli che non ha un bitrate più alto di quello dei video su YT eh
quando vuoi
Grande
perchè hai violentato quel povero alimentatore?
1.) aveva 10 anni e le opzioni erano 2, o finiva in discarica o così
2.) mi serve un power supply ora come ora, e poi sto per finire anche l'oscilloscopio diy col crt, così ho tutta l'attrezzatura al completo per essere un vero elettricista decaduto ù-ù
uno switch, gli altri sono patch panel
Variabile?
ahh
yup, devo stuprare un arduino però prima, devo fare il buck boost
infatti mi sembrava strano che un laboratorio avesse così tanti PC
Ah ok
Idee per alimentare una autoradio con una psu da PC?
certo, sempre che ci stia tutto dentro quel povero scatolotto, mi sa che dovrò fare un nuovo case
Hai la 3d?
beh quanti volt sono?
12
mettilo in una bella cassettina di derivazione da esterno, con attacchi a banana e ventola, come ho fatto io
si ma non spreco tutte quelle ore e quel filo per un case, prendo direttamente del metallo in discarica e ci vado di cattiveria di trapano, flessibile e seghetto da ferro
22 PC più 3 pannelli industriali con PLC..così possono fare le prove direttamente da pc
allora prendi la psu, stacca i cavi gialli da dove vuoi, ficcane uno nel positivo della tua autoradio e un nero nel negativo, cortocircuita un nero con l'unico verde e hai fatto
Crt da oscilloscopi o crt da televisori?
è di una tv, però è così piccola questa tv che sarebbe della dimensione di quella di un oscilloscopio
Quindi o arrivi a massimo 20kHz oppure devi rallentare il segnale in qualche modo
e ci voglio andare di arduino uno + ca3306 + tvout, oppure anche rpi3 + ca3306 + tvout(che dovrò riprogrammare io in c++ probabilmente)
punterei alla prima perchè il rasp mi serve, però facendo con il rasp potrei arrivare a 15Msps abbastanza easy
Ma lo vuoi fare raster?
Dopo che hai dimestichezza con i termini è facile
minchia non so manco cosa vuol dire
Usi composite video (spinotto giallo di vga)?
yup
Quindi video rasterizzato
cosa si intende per rasterizzato?
Il fascio di elettroni scorre tutto lo schermo ogni frame
Sennò c'è vector che muove il fascio dove serve (normalmente gli oscilloscopi erano fatti così)
ah ecc, beh farlo vector non sarebbe difficile, mi basta un ampli con un paio di mosfet e un arduino ma non c'ho caxxi, al massimo in futuro, però sarebbe figo, mi potrei creare da solo un tipo di segnale con cui comunicare all'arduino la posizione che poi reindirizza nel modo giusto direttamente dando corrente ai deflettori
Con un crt a deflessione magnetica è abbastanza difficile in realtà, devi compensare le non linearità delle bobine tipo
ok.... Domani VOGLIO vedere la tua faccia
saaad
e vabb, ci proverò forse
psst a lui non frega niente.... Gli basta vedere la forma d'onda perché fa figo
Non la vedi se non compensi correttamente
Io ne ho uno apposta per oscilloscopi
Mmmh neanche sbagliata la vedi?
Molto sbagliata
Ma come può essere abbastanza veloce un arduino scusa....?
Se fa abbastanza misure da riempire lo schermo e poi disegna può farcela
Dopotutto gli oscilloscopi digitali funzionano così
sto solo ascoltando un FLAC in streaming da un hard disk in rete 
Secondo me tvout è talmente esoso di risorse che rallenta il tutto parecchio
Ma che cazz 
eh oh è bello pesante
l'album pesa 3GB
e io compenserò correttamente, e vuoi sapere come? ci metto due potenziometri e vario a cazzo di cane peggio di uno sotto acidi finchè non esplode/funziona ù-ù
probabile ma non farmi perdere tutte le speranze
Ma sarà una cosa tipo esponenziale......
Dovrebbe cambiare anche la correzione a seconda dell'onda
l'idea è variare i timer di arduino per alzare la frequenza di lettura dei digitali fino a 10Msps circa, il segnale in alternata viene passato per un ADC a 6 bit cosìcchè possa usare 6 pin digitali diversi per analizzare il mio segnale, infine spedisco allo schermo, di norma una persona sana di mente userebbe un lcd ma io userò il crt perchè si

Comunque....

*si sto sparando stronzate, sono ancora in crisi per il fatto che entro fine 5a liceo probabilmente non avremo neanche fatto gli induttori e questo mi turba
Mìa sorella in 5a li ha/sta facendo
allora ha culo, noi stiamo indietro, non ce la faremo mai
Dove siete?
appena preso un 9.5 in ottica oggi
e ora stiamo facendo il campo elettrico
o meglio, dovremo iniziare a farlo tra qualche lezione, però nessuno ci capisce una mazza
Anche loro erano più o meno a quel punto in questo periodo mi pare
No perché devi fare robe con le onde
Comunque continua a farlo con tvout
si ma se guardi gli esami di 5a di fisica sono la metà sulla relatività(che non faremo mai in tempo nemmeno a citare a detta della prof) quindi se esce fisica siamo fottuti tutti
dici che con tvout è fattibile? perchè pensavo che tutti usano degli lcd, magari anche perchè con quelli la libreria usa meno cicli dell'atmega, con tvout mo si scopre che non riesco a fare manco 5Msps ._.
beh io ci provo poi esce quel che esce, tanto prima o poi dovrò comprarmi un banco di logic gate e farlo tutto su circuito ù-ù
Con atmega da solo non arrivi neanche a 100ksps
no ma modificando i timer ce la fai facilmente
senza no, ma con l'ADC e modificando un po' i timer dovrei riuscire a spremere quegli 8Msps
Ma l'adc arriva al massimo a 200kHz di campionamento
15Msps in realtà
dal datasheet
Ah ne usi uno esterno
yup
Ma riesci a leggerli abbastanza in fretta?
sisi, ce la si fa, con un po' di conti circa 8Msps dovrebbero farsi
ovviamente si parla nella più bella delle eventualità, si sa che finirò per avere si o no 2Msps, ma mi bastano, tanto probabilmente sopra una certa frequenza in kHz non mi servirà mai misurare quindi...
Cioè in 2 clock vorresti leggere un valore e salvarlo in memoria
Fisicamente impossibile
detta così suona abbastanza tragica eh?🤔
Beh leggere una porta richiede 1 clock e salvarlo in memoria altri 2, poi se lo fai usando un timer interrupt te ne servono altri 4 per entrare e 4 per uscire, più il salvataggio del contesto
Il salvataggio del contesto dipende da quanti registri servono
beh quel che farò fare all'arduino sarà probabilmente far leggere più veloce che può senza dargli limiti, poi si vede
Leggere più velocemente che può vuol dire leggere in polling e basta
Letteralmente non deve fare niente altro
gli interrupt li si spegne
quello che mi fa pensare più che altro sarebbe la parte di triggering del segnale, vorrei includere quest'opzione anche, però non ho molte idee sul come farla...
Noi ridiamo e scherziamo ma io ho appena fatto uno Speed test......
Abbiate paura voi abituati alla fibra che vi lamentate con 80Mbps in download........
Dove vivi? 
in italia
quella vera
Provincia di Verona ma di solito sui 16Mbps ci sta......
Da notare il ping
gg
e sto usando un'antenna..
tipo eolo ma che copre delle zone qui in giro per la regione.
dovrei avere 30/30
ma sti giorni stanno cablando ftth qui da me. ma ci vorrà uno/due anni per l'attivazione...
cazzo pensavo ero io il peggio
EH
ciaone
ripperotty
ma ci sono 5 seeder in tutto il mondo
come strafuck è possibile
ah
mo me lo tengo su Transmission così lo seedo io a un po' di gente senza limiti di banda
faccio del bene
i torrent morti li chiamo io

e sta scaricando solo da 3 di quei 5
beh se posso consigliarti qualche sito puoi provare rutracker
Sta roba non l'ho mai capita... Why?
Beh che dire....
comunque per tenere organizzati i FLAC Plex è qualcosa di fantastico
questa è tutta roba che sta nel mio "NAS"
io ormai mi faccio andare bene serato
sempre che questo si possa definire un NAS 

e quel router lo devo cambiare
passo al 7590
Io lo feci Con una chiavetta ma poi l'ho tolta perché mi serviva
Perché?
io sono bloccato con la vodafone station
non ha il VoIP
che con Fastweb non è un problema, ma stiamo passando a TIM
devo cambiarla ma c'è tipo il probelma della rete vodafone "proprietaria"
Come posso sapere se il mio lo ha?
ha le uscite doppino?
Si
non l'entrata dsl eh
le altre
Si quelle per aggiungere telefoni classici intendi?
se ha l'uscita analogica per il telefono dietro...
si
non l'ingresso eh, quella è la DSL
Si io lo uso per un vecchio cordless
e questo non ce l'ha
allora sì, è VoIP
al momento con Fastweb ho ancora il telefono in analogico fino al cabinet
Quindi non funziona per il telefono?
no, ma ho il telefono in analogico
quindi non passa per il router
Non è malissimo considerando che l'anno scorso era 0.25 700 di ping
è posso provare l'ebbrezza di avere il 100% di packet loss nel momento in cui alzi la cornetta
poi ovviamente il telefono suona sempre mentre gioco a csgo
e partono le bestemmie perché a me risulta che l'ho ucciso ma a lui no
come ai tempi del dial up che eri al 99% di download che ci aveva messo un anno per scaricare una canzone sola e rispondono al telefono
Come con i modem d'altri tempi
prima quando alzavi il telefono internet moriva proprio, ora spostando il telefono sulla porta principale e scollegando tutte le altre nell'impianto è migliorato un po'
muore ma si riprende subito anche se finché sei al telefono è instabile e si perde un botto di pacchetti
Ninjed
che alzavi la cornetta e sentivi il rumore del 56k e le bestemmie della stanza affianco
AHAHAHAHAH
mi sa che mi scarico un altro album
tanto non sta usando manco 1/10 della mia banda
che poi, io ho Spotify Premium, ma questi sono dettagli
ma pure io ho tidal
ma i flac li scarico lo stesso
se hai Tidal Hi-Fi non hai manco bisogno di avere 1TB di musica lossless in casa
visto che Tidal ha lo streaming lossless
ho optato per tidal dato che su serato ci sono le API
no non sono poi così tanto ricco
ed è tipo super comodo cercare le canzoni a caso su tidal e trascinarle sui deck della console
in realtà Tidal in quanto a API è molto peggio di Spotify, sentiti il mio audio
vabbe serato è tipo un' azienda gigante quindi
ah ma Serato DJ
si si
ed è comodisimo
poi serato crasha
io ho smesso di fare il DJ :(
e partono i bestemmioni
perchè è stabile quanto il culo
si ma potenti
a me è successo solo una volta on stage
soprattutto da chi sta in pista poi
ma era bello grosso era tipo una piscina enorme
in pratica si è inchiodato e poi dopo due secondi bluescreen
e niente ripartito il pc è andato tutto liscio fino a fine serata
ma Transmission perché è così ritardato da resettarmi ogni volta la directory di destinazione?
si hai ragione trovare player compatibili con spoti è difficile
sembra quasi un paradosso se ci pensi
anche tu hai fatto la torrent box con raspi?
si...
Presa direttamente da tidal
E non manda la foto
ah, ovviamente lo uso anche per scaricare torrent ma non l'ho detto
potresti provare con qualche pc vecchio
avercelo
ad esempio io ho un vecchio am2 con 4gb di ram senza neanche il case
puoi chiedere a qualcuno
a me lo hanno tipo regalato perchè tipo non andava
alla fine è bastato un clear cmos ed è ripartito
e poi non voglio hardware vecchio, consuma troppo
da notare il gatto sulla sedia
se hai un minimo di budget pui optare per una micro atx e un pentium g4560
con un ssd da 64gb scrauso
Raga, ma posso mandare un messaggio che dico:
Se qualcuno vuole una scheda sigispark(ottima per rubber ducky) a meno di 1 euro, o una scheda simil arduino nano a meno di 3, compreso di spedizione gratis, mi contatti in privato.(sto nel programma affiliati, ma è davvero ottimo).
Se spendete circa 3 euro e 70, essendo un nuovo utente pagate TUTTO MENO DI 80 centesimi
Fatemi sapere in privato, e ditemi, soprattutto se potevo inviare questo messaggio, non è offtopic, e non ho spammato canali ecc, ditemi
 
 potresti provare questo  ha un 1.8ghz quad core e 2 gb di ram
Su Amazon 3 nano costano circa 9€, su banggod costeranno ancora di meno
Perché affidarsi a un servizio relativamente sconosciuto invece che ad uno più sicuro?
così spezzi il carico di lavoro e lo distribuisci tra il raspi e il lattepanda
e averceli 90€
avrei un altro Raspberry, potrei fare load balancing
effettivamente costicchia
Non per generare odio eh, te lo faccio solo notare
In realtà è una piattaforma molto conosciuta
solo che dovrei reinstallare e riconfigurare tutto e sarebbe un bel casino
oppure un cluster
Certamente più di banggood
ma prima o poi lo dovrò fare perché sono ancora su Debian 8 ^-^
Uh, allora tolgo il disturbo, sorry
Se vuoi te lo linko
ah allora si va fatto
inutile, basta mettere un po' di roba da una parte e un po' dall'altra
Contattami in privata se vuoi, non voglio intasare
Pensavo vendessi tu personalmente.
Comunque no, non ho intenzione di acquistare, era solo un osservazione
No, sono solo affiliato
si vabbe ers solo per dire perchè ho visto pazzi fare cluster di tipo 50 raspberry per renderizzare su blender
Cioè, hanno un programma di affiliazione, tipo quello di amazon
Esattamente, Mea culpa 
In più ti regalano 3 dollari su 4 dollari che spendi, se sei un nuovo utente
Quindi, vengono meno di 80 cent
dì come si chiama e basta

vabbe io ormai compro da un bel po'
Non voglio intasare, ora non ne parlo più, chi vuole mi contatta in privata
ma
sto scaricando un torrent da 5 seeder, ma sto seedando altre 10 persone
Mmmh bello 
Buongiorno, per usare uno di questi basta un pin digitale ed il gnd?
Pppft bah Windows su una sbc non lo vedo proprio
No
You need more powa
Anche ai 5v?
Eh?
Cosa intendi?
Come faccio a dargli più Power
??
Devi usare qualche driver, un mosfet, un ponte h o qualcosa del genere
Un transistor va bene?
Si
Semmai guarda il datasheet ma uno qualunque dovrebbe bastare per quel motore
Ok grazie mille
è il 298ln, mi sono trovato benissimo
Ma ne basta uno per 4 motori?
Ma solo io, non studiando elettronica, ci ho messo 10 minuti a capire perché servisse un transistor per un motore? 
Probabile che te ne servano 4 se li vuoi utilizzare separatamente e non simultaneamente
Si ma hai solo separate 2 uscite
Ok, per quello che mi serve, opto per il 298ln
uno di quelli ne può avere fino a 2... però se una coppia di motori deve fare le stesse cose allora puoi usarlo
nope, con quello riesci a controllarne due separatamente
Ah vero.... Che culo non sei a scuola il sabato 
Ah, ok
A me serviva per quello
ottimo allora

Proprio la faccia da che schifo i licei
Buongiorno, ho un problemino. Ho lo starter kit di arduino. Quando uso la breadboard per i progetti con il sensore termico basta un minimo movimento del gnd che mi si alterano i valori letti. C'è un modo per risolvere il problema senza sostituire la breadboard (probabilmente la sorgente del problema)?
Il dht11?
Ma io faccio 28 ore settimanali ú.ú
Non usare la breadborard per sensori analogici.......
Sono acerrimi nemici
Cosa consigli?
Fili saldati.......
Ma che sensore usi?
Intendi di saldare i vari componenti? Uso quelli dello starter kit. Sono all'inizio ho usato solo il tmp36
Inizia ad ordinare sensori più buoni
Ci mancherebbe, ora sto facendo i primi passi per capire come funziona e imparare a scrivere i codici. Quando dovrò fare progetti da usare prenderò parti migliori e salderò il tutto. Ora cerco una soluzione per non impazzire dietro falsi valori pensando di aver sbagliato il codice quando in realtà è un falso contatto
ma dopo fai altri 5 anni di scuola...ù.ù
ù.ù
☺️
eeee si ricomincia
quel Raspberry non ce la faceva più, troppa roba sopra, ho dovuto fare load balacing con due Raspberry
In che senso... Come faresti a fare load balancing utilizzando hassio ?? Sono curioso
ti ricordo che non uso hass os
ho Debian con sopra tutto quello che mi serve, tra cui home assistant e hassio (installati manualmente)
Home Assistant ovviamente gira solo su uno dei due Raspberry
su uno ci metto tutta la roba riguardante domotica / IoT e sull'altro Volumio, Plex, 1TB di storage e altra roba
Ah ok ok allora ottimo! A quel punto andrei comunque a cercare qualcos'alto di più potente
eh non mi va di spendere e ho dei Raspberry che non uso
Ah beh ovvio se avessi anche io dei Raspberry in giro userei prima quelli
 hai un monitor curvo Samsung C24F390??
C24FG73
quello curvo 144Hz 1ms
A ok
a ok è superiore allora
 home-assistant e hassio non sono la stessa cosa? Switchando è ancora vivo o lo hai sepolto?
sono due cose completamente diverse
Switchando è morto ma il nome potrebbe essere usato per altro

hassio rende il pi un hub di controllo per quello che ho capito
hassio è un "supervisore" per home assistant
ok capito
quello con cui tu vai ad interagire è home assistant
quando credevi fosse tutto perfetto...
ma poi ti ricordi che i Raspberry sono contro gli LGBT
hahaahha 
 che tu sappia è possibile installare plex su un raspberry su cui gira raspbian senza GUI e comandare il server PLEX via interfaccia web? Premetto che su questo rasp ho anche pihole installato e non vorrei che il "lato server" si corrompa diciamo
ehm sì
guarda che plexmediaserver non ha l'interfaccia grafica
si lo so gira su browser
compragli un dildo
sì ha l'interfaccia web ma potresti non usarla e usare l'app di Plex
o connettertici attraverso il sito di Plex
qualcuno sa' come vedere film con chromecast?(dai siti illegali ovviamente xD)
Gente non sono sicuro di volerlo fare
Lo faccio?
 c'è una versione specifica per il rasp oppure scarico quella per Ubuntu 64-bit
di che?
di plex
poi wtf, come fai a installare un sistema x64 su un Raspberry che è ARMv8
ma noo ._.
sudo apt install plexmediaserver
gg
ah devi aggiungere la repo dev2day prima, altrimenti non te lo trova
ok
lo sta installando
 alla grande
poi ti trovi il server web sulla porta 32400
calcola che io lo devo installare proprio ora
dopo aver bestemmiato perché ho il processore di un Pi 3 rotto
si si ho avuto plex sul mio PC, ma ora lo sto mettendo sul raspi
alla fine ho downgradeato al Pi Zero, mi restava solo quello 

finché si tratta di musica e video in full hd non dovresti avere problemi
se hai film in 4k potrebbe non reggere la transcodifica il Raspberry
anzi, sicuramente non la reggerà
 installazione fatta, quale è il percorso per raggiungerlo? ip/cosevarie:32400
yep
lo sto configurando proprio ora, sperando sia la volta buona
ora il problema sarà fargli che deve prendere i media da /dev/sda1, e visto che sta girando in un container docker non sarà facile
in ogni caso magari un sistema di limitazione di corrente sarebbe carino averlo se lo vuoi usare da banco, se no se senza volere ti capita un corto rischi di far prendere fuoco a qualcosa con tutta la corrente che può fornire. Io per le "piccole" cose ho preso questo 

se il router lo supporta ti apre automaticamente la porta, altrimenti basta che la apri tu
 ci sono precauzioni a livello network da fare per tenere selezionata questa scelta?
finché apri solo la porta 32400 e non tutte quante no
ok grazie, sei stato di aiuto
Costa più del doppio di tutto il resto....
ci sono anche i modelli più piccoli da 5A
Ma alla fine hai usato davvero il nastro isolante 
Per la professionalità di sto... Coso non gli serve secondo me
Senza offesa giulian 
 per installare un plugin di cui ho il pacchetto zip da scaricare si può fare da interfaccia web oppure solo dal rasp via SSH?
ma hahaha, 25A ù-ù
è scotch, più teflon.....più silicone
profescional ù-ù
io ho un alimentatore di un sistema di trasmissione radio fine anni 70
è tipo enorme
btw, non avevo il cavo di alimentazione quindi non so se va, e poi aggiungendo teflon il 3.3v si è spaccata la saldatura, devo rifarla
conosccete qualche boost converter che tenga alte correnti?
alte quanto?
cos'è?
da quel che vedo sembra pericoloso
mi piace
un nuovo modo di suicidarsi, guillotin sarebbe fiero di me
lol
è un trasformatore enorme o cosa?
in sostanza un alimentatore da tavolo, sono 19A sulla 5V, e ho gli spinotti che senza quello strato di 0.1mm di teflon cortocircuiterebbe con la messa a terra
per il resto tutte le saldature dentro sono esposte, e niente, domani devo rifarne una di saldatura che mi si è rotta e poi lo testo
19A
Ti consiglio di metterti qualcosa di isolante addosso 
naah
⚡️
oh, forse lui non mi darà problemi ad accendere un cazzo di Raspberry
oggi 3 ore a bestemmiare per trovare un alimentatore che lo facesse almeno accendere
alla fine ho scoperto che la porta USB del decoder di Sky è più potente di tutti gli alimentatori che potevo usare
Ma che alimentatori avevi? Quelli delle patatine? 
fonzie
Cmq a me hanno dato più noie i cavi piuttosto che l'alimentatore stesso
tutti quelli potenti mi servono per i telefoni, quindi non posso usarli
ho quelli che mi avanzano dalle varie cose che compro
tipo Chromecast, Google Home...
Cmq basta 1A per avviare il Raspberry
l'altro giorno ho messo un alimentatore di un vecchio Samsung in una cassetta di derivazione
infatti si può usare cannone magnetico per sparare gli elettroni da una parte all'altra senza cavi
.
tipo ponte need for speed
macgyver scansati
che poi
Per far andare cosa?
io quella presa l'ho smontata da un'altra parte 
Quella del mio vicino
da poco si è fissato con la domotica e l'altro giorno siamo andati da lui perchè sta invitando tipo mezzo vicinato e c'era una cassetta aperta che era una massa unica
lol
Quando hai case non recenti, lo spazio a disposizione nei muri è poco
devo dire che il mio impianto è fatto particolarmente bene invece
non è stato pensato per la domotica ma non essendo troppo complicato sto aggiungendo tutto quello che devo aggiungere senza stravolgere nulla
l'unico difetto è che non potendo passare sotto il pavimento per passare da una parete all'altra dell'ingresso devi fare il giro di tutta la casa, stanza per stanza, e l'ho dovuto fare per cablare un Ethernet.
vabbè, basta avere tanto intonaco di riserva 
La Digital key scalda un botto
Come anche gli sdr
Io non ci riuscivo con un atx da 250w.....
Andava in undervoltage
¯\_(ツ)_/¯
Ah ecco che era quello scatolotto
ma lol
parlando di pazzie, ho appena avviato un render in 4k su c4d e ho l'integrata intel
Ma se invece usavo i 12V dell'atx ed un Buck puzzone da 1A settato su 5v funzionava
Ah

ci metterà 10 minuti solo a fare l'irradiance cache probabilmente
ma yeyeyeyeyeyeyye
Una volta ho fatto un render 5K con un botto di sample su blender con l'integrata Intel......
Per renderizzare una fottuta tazza nel vuoto cosmico ci ha messo 1 ora......
lolololol
gg
io volevo metterci pure i materiali procedurali
poi ho pensato che fosse meglio di no 
ah già, mi serve un buck boost a me, qualcuno ha idee? (non su quale comprare ovviamente, me lo faccio io, non voglio aspettare 2 mesi che mi arrivi, intendo circuiti da condividermi per dei buck boost semplici che reggano pure una mole abbastanza grande di corrente tra i diciamo 0 e 50V o 0 e 100V)
la botta di sanità mentale
esatto lol
più che altro a farmi cambiare idea è stato il fatto che il lag si era propagato fino all'editor
e non mi andava di andare a 3fps nei menu

più che altro a me serve un induttore da 100uH ma non so dove trovarlo...
prendi un bel filo di rame e arrotolatelo 
eh si ma senza la ferrite è dura come cosa
dimentica i futili dettagli
sono 100 giri di filo diametro 1cm di quello che ho io di cavo senza la ferrite
con la ferrite saranno si e no 6 giri
SHHHHHHHHHH
I BELIEVE IN YOU
JUST DO IT
infatti
figa
raga
avete presente quando avete il monitor sul pc 1080p e voi forzate una risoluzione maggiore?
si può fare con il raspberry?
ho uno schermo hdmi 800x480 da 4" mi chiedevo se si potevano far entrare finestre più grosse
LoL
Certo
trovato. framebuffer su config di boot
domanda ignorante:
come installo lxde su raspbian?
installa direttamente OSMC, hai Kodi preinstallato con anche una skin abbastanza figa
ed è basato su Debian
voglio tenere raspbian
allora boh
voglio solo cambiare il desk manager
pixel fa schifo
ah oddio
avevo letto xbmc, non lxde 🤦‍♂️
allora installalo come in un qualsiasi altro sistema:

ok
ok ora installa
grazie
raspberry mi da questo da un po di tempo
e sub-process /usr/bin/dpkg returned an error code (1)
quando installo
mhm
potrebbe essertisi corrotto il db dei pacchetti
prova a mandare un 
quando faccio sudo apt-get upgrade mi da sto errore qua su raspberry con installato ubuntu server, sapete come risolvere?
Setting up u-boot-rpi:armhf (2018.07~rc3+dfsg1-0ubuntu1~18.04.1) ...
/var/lib/dpkg/info/u-boot-rpi:armhf.postinst: 32: /var/lib/dpkg/info/u-boot-rpi:armhf.postinst: mkknlimg: not found
dpkg: error processing package u-boot-rpi:armhf (--configure):
 installed u-boot-rpi:armhf package post-installation script subprocess returned error exit status 127
Errors were encountered while processing:
 u-boot-rpi:armhf
Quanto impiegano a spedire tomas3D?
Sembra che il comando non trova le cartelle e i file di sistema, l'unica soluzione è il ripristino oppure trasferire i file mancanti da una installazione pulita
Ho già provato a ripristinare tutto ma non cambia la
A parer mio sembra colpa dell'iso di installazione allora
Allora provo a scaricarla di nuovo
Ok
Metti un pezzo di ferro
Magari a qualcuno interessa 
Alla fine ho trovato un induttore, devo calcolarmi da quanto è e poi tolgo giri fino ad arrivare a 100uH, tanto credo aia da circa 200uH
Con l'oscilloscopio sarebbe molto più facile misurarlo
THX
Ci metti un condensatore noto e vedi la frequenza di risonanza
già
Peccato ti serva proprio per l'oscilloscopio giusto?
niup, mi serve per il buck boost dell'alimentatore
per l'oscilloscopio ho già tutto...a parte l'arduino uno che non è mai arrivato da banggood
e poi ci sono io col multimetro del lidl senza la misura della frequenza ._.
ragazzi mi consigliate uno di quei tablet con tastiera e winzozz per programmare quando sono fuori casa?
Raga ci sono lib in python per creare un client RSS?

Basta una ricerca su Google eh
Se hanno una buona tastiera e sono piuttosto potenti sì
no intendevo di consigliarmi qualcosa
Prova con un surface pro, o con Eve v
il surface costa un botto, come budget ho 100/150€ massimo massimo 200€
Allora devi sperare nell'usato, neanche un voyo vbook lo trovi a tanto
Help
4K eh
Le foto
Mi raccomando
? 4k sta di default?? 
dice che la foto è sfocata
e che si fatica a leggere
Comunque penso che l'errore sia dovuto alla memoria GPU dedicata
Vi dico cosa mi è appena successo: i miei zii hanno detto che il pla è cancerogeno
Ragassuoli vi è mai capitato che connettendo il seriale del rasp (gpio) vi da IO Error 25? Ho provato qualsiasi cosa manco su internet è chiaro
Meglio
Che vinca T-series
Almeno pewdiepie se ne pente di aver comprato 40 milioni di iscritti
orcobio

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84825255 subs

 84804505 subs

 20750 subs
si sta pericolosamente abbassando 
da mangiare?
mi riferisco a questo 
*ovviamente si scherza eh*
certo 
serve un'altra live di fortnite
o di apex legend
bene ora ti denuncio
hai messo il mio cognome
:)
O no
stacca staccahhh
*ripete la scena di mr. robot in cui prepara un computer al microonde*
u cazuz
Io no
No, hanno detto che il pla è tossico ovunque e in ogni suo stato
^^help
Cambia pin
vai dai su
hah
Lo sto guardando proprio ora 
The end is near
Cosa ti ha fatto PewDiePie?
è stupido secondo me a comprare iscritti
poi boh
Prima ami apple, poi dici che è stupido pewdiepie
ahaha
sto scherzando dai
vi pare figa
meglio pewdiepie rispetto agli indiani
Alleluia
ma poi
il canale con più iscritti su youtube non è nè pewdiepie ne t-series
grgrgrrr
ma si lo s
fi
ga
Chi è?
Ah si
Youtube
Non è un canale
è youtube
secondo una definizione stretta di canale si 
È una raccolta automatica fatta da yt, tipo quando cerchi un hashtag su instagram
Il canale con più iscritti al mondo è pewdz per ora
E cose varie
lo so
mica intendevo quello ahaha
Bitch Lasagna
ma tutte ste live del counter dove saranno hostate?
su vps?
SI
Leggi la descrizione della counter di flaretv
ma sono server con cosa sopra
tipo win?
oppure un servizio fatto da lor
Secondo me ubuntu server con un programma che permette il controllo dall'esterno della live
Se mi donate 5€ lo compro
win
LoL
Hai la connessione migliore della mia
Bitch Lasagna together
 Posso streammare su Overvolt la fine di pewds?
Come è possibile?
Ma figurati se ti da la key
Ahaha
hanno fatto un video su come farlo
Link?
Io comunque chiedo
Magari

anche l'acqua è tossica, quindi?
Per loro si
Può essere
ma non confondiamo tossico con cancerogeno
Io li confondo sempre
tossico vuol dire che oltre un certo quantitativo nel tuo corpo muori
Figata
Link per favore
cencerogeno è quanto l'esposizione ad una certa quantità per un certo tempo favorisce l'insorgenza di tumori
Basta che tieni aperto OBS sul server
boh è lì sul canale flare... mai guardato in realtà
e soprattutto ti ricordi di disattivare la registrazione della live su yt 
Grazie
Grazie. Ma basta una vps win normale allora
vabbeh dai sta sera faccio qualcosina anche io
Si, anche Linux va bene e costano di meno
non server una scheda video scusa??
Forse basta quella del processore, dipende quale risoluzione vuoi e che integrata ha la CPU
Prendi una VPS che si paga a ore e prova
Installi openbox e vnc
Noo non funziona nei gruppi
rippo
This is so sad, Alexa play despacito
arrivo a casa e lo faccio funzionare
Che serve openbox
È un window manager, tiene aperta la finestra di OBS e pesa pochissimo
vai, fixato
This is so sad, alexa play bitch lasagna
Non stupratemi il bot però, che non ho richieste illimitate di Google 
Okay lo stupreremo
DOV'È ELON MUSK QUANDO SERVE
Quale bot?
e pensare che un tempo il sub gap era questo
what?
eh il bot deve fare richieste alle API youtube
a me ha risposto dopo 3 minuti
per il contatore
ma il bitchlasagna è tuo?
mea culpa, avevo fermato il servizio
Ah, k
mi pare ovvio 
Ahahahahah
vai aggiungi al gruppo che vediamo che succede 
Puoi scrapare 
Se google ti da poche richieste
ah ma tanto ho un top di qualche migliaio di richieste
ormai che deve scraperare più, se pew non fa un'altra live di fortnite o se mr.beast o elon musk non ci danno una mano qua è finita
Anche pornhub ha fallito
vero
chebbello
HAHAHAHAHAHAHA SPE
no, risponde in pvt
ti scrive in privato se lo fai qui 
LOL
 hosting che fanno vps per ora?
p.s. è bitch lasagna
Scaleway
LoL
Non accetta pp
vedi nudo? ù.ù
spè, se non mi credi
Vedo il nome di un sito pieno
Porno
ah, spè
 fuori dallo staff per favore
Ahha
Ragazzuoli, posso mandarlo no? 
No
Almeno
no, maria, io esco
Se vuoi essere depexato si
Altrimenti no
sai che potrei anche farlo no? 
Vai
mo però chiudo tutto che stavo anche con la finestra aperta
nel senso la finestra di dietro al pc
LoL
cos
Da quant'è che non si resettavano gli helper ahhahah
ma poveri 
Metti me
Questa doveva essere la premiazione mensile ad honorem, loro sono minimo 4 mesi che son su
Pulizia contatti quando si fa?
Ah
Ivan, the last of us
Eh lui è immortale
Non me lo fa togliere
Mettimiiiii
Onore
Ah non era questo il comando?
Grazie
Eh
Gentile
🤔
fose perchè è uscito
lol
Non me lo ricordo più allora
Azzera azzera
.
...
Fai un reload
Che si un fixa
 pvt per favore
Tutti questi mods?
^^^^^^
Ú.ú
Potrei essere mod per non aver fatto nulla?
di cui gli attivi sono solo 4 
 sei in debito con me 

adesso sistemo il bot
ehi, io sono attivo ancora ù.ù

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84843425 subs

 84824392 subs

 19033 subs

sus
Potresti fare che ogni 10-15 minuti tipo controlla per conto suo e sotto i 5000 si mette a strillare ☺️
e manda kebab a gogo
yup, potrei

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84846038 subs

 84826952 subs

 19086 subs
giusto perchè posso
Grazie
:)

tanto
Comunque il tuo cognome si sapeva già eh..... 

LoL
Denuncio lo stesso
Così per sport
la mano mi cancella i messaggi :(
Ti sta bene
:)
e che ho fatto io
lol
sto scherzano
✅ Alerts have been successfully activated for this chat!
minchia tutti pronti proprio
Sarà nell'adolescenza 
minchia ha già ripreso 6k piewds

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84862122 subs

 84836080 subs

 26042 subs
ha fatto un botto in sti 3 minuti, notavo
che è sta sfida?
Non lo sai? 
No 
Wow
Pewdiepie sta per perdere il primato come canale più subscribato
ah
Non è vero 
Ma c'è stato un mega recupero negli ultimi 20 minuti
già
No, si riprenderà
e t-series cosa sarebbe?
ma è già successo due volte che toccava i <30k e poi si riprendeva

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84863305 subs

 84836898 subs

 26407 subs
ma usatelo in privata hahahahahaa
oK
sono i subbot di tseries che stanno rallentando 
sta mettendo dei bot?

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84864192 subs

 84837496 subs

 26696 subs
si vocifera di sì
 tranquillo
Anche io lo ho fatto
Ah stiamo larghi, ho 3.000.000 di richieste disponibili 
Ma te hai messo anche hassio in docker?
Usi google cloud?
Ahaha ops
yup
Ops
non come hosting, come API
Figa avete fatto 1200 richieste in 100 secondi 
sì ma evita, che non ho risorse illimitate
mi tocca richiederne di più se sforo
E fu così che Filippo vendette pure la sua famiglia per saldare i debiti accumulati da BitchLasagn bot
no beh se sforo lo bloccano, non mi fanno pagare
però c'è un cap di 10K call al giorno
(ecco! saldare i debiti! non mi veniva in mente la parola)
Ah
Io ho una vps di ionos a 1€
Poi non ho capito perchè posso farne 3 milioni in 100 secondi ma 10 mila al giorno
Invia screen dei 10000
Metti un antiflood al bot
ma non è mai stato un problema
è 
 che sta alzando il volume di call 
nono, metti direttamente che invia in automatico il messaggio sul gruppo ogni 10secondi
Eh vedrai come esplode malamente
faccio presto a bannare il tuo username eh
non è che ci voglia chissà quanto
Banna tramite id
Uso altri VoIP
:)
e allora sei stronzo
Lo so
e again, un click e ti banno il voip
Ahahah
Sono fermo
Che limite hai?
10000
10k al giorno
Vuol dire che ti banneranno dal gruppo e Filippo cambierà il bot da BotFather
Ahahah sure
Che c’entra il bot col gruppo hahaha
Se sei fuori non potrai mai sapere il suo username
Che c'entro io?
eh non ha senso... se supero il cap il bot resta inutilizzabile per qualsiasi utente
Ti bannano anche l'account hahah
Io non ho nulla control di te hahah
Come quando volevamo portare in pari il canale di Piera

Bannano, non banno
Ok
per forza
è un'immagine sola da installare su docker, poi ci pensa lui a tutto il resto
Ecco a cosa serve roblox
?

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84877138 subs

 84844743 subs

 32395 subs
ecc
Ma che diavolo è sta cosa?
ma io boh, dove vivete gente
hahha

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84885882 subs

 84848014 subs

 37868 subs
Oddio
è risalito!
Raga qualcuno sa dove comprare Orange pi 3? Vorrei creare un NAS molto economico
non so se esista orange pi 3
gli orange sono nominati in maniere stranissime
ah si
eccoli
usa raspy
è meglio
Si ma lagga per fare i nas
nope
il B+ ha la 300mb/s
Va a 1 mb a secondo con ftp
In locale
su aliexpress costano una ventina di €
con cocsa l'hai fatto?
Dicono
Uhm posso chiederti come? Perché io ho trovato solo l'immagine per home assistant
Cioè lo sconsigliano per i nas
eh quella è
la repo docker si chiama "homeassistant"
siamo a 38k
se vuoi ti passo uno script che ho fatto che installa tutto quello che serve automaticamente, e alla fine ti trovi home assistant già in esecuzione sulla porta 8123
Poi il raspberry pi 3 b+ ha le porte USB 2.0 a me servono almeno 3
ma avete visto la track che dissa pewdiepie
che router hai?
infatti
il mio ha due porte USB 3.0
ed non è neanche top di gamma, infatti dovrò cambiarlo a breve
ma la maggior parte dei router ormai non ha delle porte usb per attaccarci memorie e fungere da NAS?
La Vodafone station
Si ma mi serve anche in remoto
Credo che smanettando un po' tu riesca a far connettere il router dall'esterno
altrimenti a che serve la pagina di login nei router?
Ok ma volevo anche mettere transmission che mi scarica i torrent nell'hard disk
ah, allora rippo lol
come ti dicevo, gli orange pi si trovano su aliexpress
quello che dicevi tu stava a 25€ tipo
Si ho visto ma non trovo il 3 :(
Per questo chiedevo
asp
cos
Questo è il Lite 2
ma sul sito diceva pi 3 ._:
Lol lo so
cosacaz
eccolo
Grande
bastava andare nella sezione "Products" dalla pagina di aliexpress
cioè
è anche più bello graficamente Plex, ora posso dire di avere uno Spotify personale
Si dai, grazie
che raspberry hai?
Pi3
ok, questo dovrebbe pullarti l'immagine giusta per il Pi 3
Okay, grazie
questo script installa le dipendenze, sistema l'hostname, installa docker (assicurati che non sia già installato, altrimenti crea conflitti) e lascia lo script di hassio (che sta nella repo GitHub di hassio) per tutto il resto passandogli come parametro l'architettura del Pi 3
Sisi lo stavo guardando ora
se non ti piace l'hostname "hassio" puoi cambiarlo
Quella parte dell'hostname la tolgo
gli ho detto di mettere quell'hostname perché in tutte le guide c'è scritto di collegarsi col browser all'indirizzo hassio.local:8123, in questo modo funziona anche con questo tipo di install
basta che commenti la riga 68 per disabilitare il cambio di hostname
Io usavo questa immagine dal docker hub
homeassistant/raspberrypi3-homeassistant:latest
è quella giusta
Ma installa solo home assistant, non hassio
ahh giusto
vabbuò tu usa sto script che installa pure hassio
Per quello chiedevo come avevi installato hassio in docker
infatti è in un altro container
non mi ricordavo bene
No ma tu hassio non lo metti in un container docker, lo installi solo sul raspberry
nono
gira anche lui nel suo container docker
fai conto che se installi home assistant in questo modo non c'è niente che non giri in un container docker
solo il servizio apparmor
la repo docker di hassio è homeassistant/i386-hassio-supervisor
Ah buono allora

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84903826 subs

 84856379 subs

 47447 subs
yeeee
risale
merito di roblox
E del fatto che in India sia notte
"legale" 
è legale la roba che ho su Plex
sono tutti CD che ho comprato
e acquisito in digitale
quindi ho il diritto di possedere quel materiale
ah, ok
quasi tutto 
alcuni sono dei vinile scaricati
l'unica cosa che non mi convince è il posto in cui è salvata tutta sta roba, sono 100GB di musica in un hard disk portatile
um..

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84922963 subs

 84871379 subs

 51584 subs
Sale ancora

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84926899 subs

 84872307 subs

 54592 subs
Quando apro la chat di trackbot in automatico viene visualizzato questo tipo di menù, il codice di nodejs per la creazione del menù so farlo ma come faccio a dirgli di visualizzarlo ogni volta che viene aperta la chat?
Hahahahahahaha
per java è una reply keyboard, ma in node.js non saprei
Provero a cercare di più su google haha grazie comunque
È morto il bot hahahahaahahha
Rip
Cos
Ammettilo che l'hai ucciso tu a furia di richieste 
Ne ho fatte 30 in totale
Ah....
Io 48 dal 2 febbraio
eh qualcuno s'è messo lì sicuro hahahahahaa
ma vabbè, alle 9:00 si resetta quindi potete riusarlo
e domani faccio un paio di update antiflood così siamo a posto

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 84996918 subs

 84927934 subs

 68984 subs
Fiùùù
ciffie finite

85 milioni di Pew tra 2 minuti
Beh che dire... record mondiale hahhah
Ma voi state davvero controllando la classifica 24/24?
Circa
No dai non così tanto

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85003314 subs

 84938241 subs

 65073 subs
finirà ai 100M fra 3 mesi
Tanto oggi muore
Ma nooooo

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85005664 subs

 84942408 subs

 63256 subs
Basta, cazzo.
Up
+1.....
C'è il pvt apposta
 disattiva i gruppi 
Oppure espelletelo
Chi, Filippo? Sono d'accordo 
Noo povero
Però lui mi ha bannato per sbaglio una volta
L'hai detto tu.
il bot o pewdiepie? 
ma li ho attivati ieri 
Ma la gente ne abusa
eh lo toglierò
ma usatelo in privata e basta 
Appunto
Oh yeah booy
Eh allora Che serve qui?
ah non lo so
per mandare le notifiche quando sta per morire male
Prevedo una fornitura di plettri
Ragazzi buongiorno.. Cosa consigliare Alexa o Google home  associato alla domotica hassio logicamente
io direi Google solo per il fatto che è in Italia da un sacco di tempo rispetto ad Alexa
però le skill sono interessanti devo dire
Sono più organizzate, quelle di google sono fatte un po' a caso
Oh così ricominci a stampare 
Si possono creare con Flask-Ask in Python
non corrispondono alle Actions on Google?
È la stessa cosa
Anzi c'è un modo per avere su alexa google assistant
tipo questa
Alexa è un pelo più veloce, anche se si parla di frazioni di secondo ormai (una volta la differenza era maggiore).
AlexA è meno loquace, abbiamo un "tu-tun" contro un "occhéi, accendo le tre luci". E fin qua diresti vince alexa.
MA
Con l'ultimo firmware l'hanno rincoglionita, e il 50% delle volte non si illumina manco se le parli a 1m, mentre Google funziona jache da tre stanze più in là con una porta semichiusa.
Inolltre se devi integrare con hassio considera che alle API di alexa puoi fare max 100 richieste al giorno
100 al giorno? Damn
Per quello non sto facendo così volentieri il video hassio-alexa
Però google non ti da le felpe se sviluppi le skill
Ah hanno alzato?
È sempre stato a 1M
Non ne ho idea, non sapevo nemmeno del limite a 100 sinceramente
33.000 al giorno sono più che abbondantissime
Che diviso 10000 fa 100 richieste al giorno
Ci sono 10000 giorni in un mese?
Proprio lungo questo febbraio ahahahah
La dimostrazione è lasciata per esercizio al lettore
Comunque le skill si fanno per le robe gratis
Mica per fare le cose serie ahhaahh
È il tempo che servirebbe per finire gli esami della sessione
Google dataset --> scarichi il json e sei già al 75% dell'opera

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85029757 subs

 84973491 subs

 56266 subs
Dipende cosa intendi per mese 
Se intendi un giro completo di Marte....
ahahaha ma kek
beh dovrebbero basare le tariffe mensile con quel sistema di riferimento
sisi
Di aria?
interesserebbe anche a me, ho bisogno di un ssd
Alleluia
Se fate le superiori che scuola fate ?
Superiore elementare
Eh
Secondo anno
Itis paleocapa a bergamo. informatica
Informatica a mestre(ve)
IISS Ettore Majorana di Brindisi, scienze applicate quadriennale
Scientifico Cambridge al Liceo Scacchi di Bari
Perchè? Se sei di terza media e vuoi andare nelle tue vicinanze, dì almeno la zona
Le ingiurie dai tuoi genitori sono le stesse eh
 una fresa e livellati
È un po' da sfigati essere bocciati alle superiori
Nella mia scuola succede spesso, specie nel triennio con la specializzazione
In verità lo è anche alle medie e alle elementari
Diciamo che è retroattiva 
Bhe anche nella mia lo era, ma diciamo che erano persone, come dire, diversamente pensanti
Nella mia scuola siamo 1600 studenti e bocciano persone come se non avessero niente da fare
Oppure molte persone cambiano scuola
Nella mia scuola stiamo lì, divisi in 4 settori industriali e un corso di scienze applicate (aka Scientifico senza latino)
Da domani a noi inizia l'autogestione e non si capirà più niente
A noi il preside non la concede, perchè è illegale
Anche da noi perchè è un padovano di merda e gli stanno in culo i veneziani ghesbo gli brucio la casa
Più che altro è una cogestione a noi
Se ti sente 
 

Scienze applicate (scientifico con informatica invece che latino)
Ma è riferito solo al preside  si ok che non ho un buon rapporto con i padovani ma non li offendo se non serve tranne il preside hahahaa
Gesbo... Ro
Ah, comunque Istituto Tecnico Industriale indirizzo Informatico
Ma è illegale dire ghesboro?
Non credo... Perché?
Io ho un prof di latino che è il vicepreside e ci fa tutte le ore di supplenza. Una settimana facemmo 7 ore di latino
nel gruppo dico 
Comunque da quanto vedo no perchè sono ancora dentro ahaha
Da noi la prof di italiano ci fa latino anche se sa che abbiamo fatto SA per non farlo
Nooo non sono così cattivi
La nostra di italiano pretende di fare italiano e robe strane ma non ha capito che siamo in un ITIS e non ce ne frega niente di italiano e storia
Da quando ho scoperto che Mona si riferisce ai genitali femminili la mia vita è cambiata da così a così
Hehe
Beh, storia è dove vado peggio
Ho un 5.75
Noi veneti siamo speciali
Io 6.18  ú.ú

7 copiando hahah
Molto speciali
Un mio compagno ha lo stesso 7 
 all'interrogazione, una baionetta puntata in testa ci vorrebbe a voi
Ma non essere cosi cattivo con chi copia dai
¯\_(ツ)_/¯
Ammettilo che hai aspetto quel momento per fare lo screen haha

lololol
Quando sei troppo disperato e non capisci se sia l'arduino o il Raspberry a non funzionare con il seriale
mi spieghi come hai attaccato i cavi alla breadboard?
e come hai capito qual'era tx e quale rx??
itis elettronica ed elettrotecnica, quarto anno 
ITIS biologia e biotecnologie
Anche a qualcun altro da questo problema? Ho il bootloader sbloccato e magisk con hide
1 boh male
2 bianco e verde sono abbastanza standard
Oh è in russo 
Se vi serve la piedinatura delle usb eccola. Per altri connettori chiedete pure
Cavo lightning
Ma da dove le prendi?
Calcoli elettrici pro
Sito?
Link
Paly store/ app store
LoL
Ho tutte queste più la parte elettrica
Probabilmente non hai credito sul telefono
Ho 35 euro di credito
Allora hai troppo credito e si è emozionato

Non riesco a fare il login con la nuova app, se uso l'apk vecchio funziona
La nuova app è comoda, fai login con il dito
Prova a registrarti da 0
Provo
No luck sfortunatamente
Dovrebbe dirti che sei già registrato
Infatti l'ha fatto, ho associato una nuova email e il login funziona su PC ma da app no
Che strano
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
mi sembra giusto

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85066822 subs

 85019926 subs

 46896 subs
Merd
no che figata sto bot
:'
ieri ha toccato i 17k la differenza

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85067536 subs

 85020189 subs

 47347 subs
Bastaaa
Raga help non riesco ad entrare nel BIOS
Esc/F2/F12/Canc
Provati tutti
Ho anche collegato il monitor alla scheda madre invece che alla scheda video
Iti informatica
Perchè tu di solito vieni bocciato alle medie? 
ma dappertutto hahaahhaa
Come mai?
sicuro? 
Risolto
Forse
1. Si sono infilati 2. Pediantura yeah
ow ❤️
domani faccio un paio di modifiche, oggi non ho fatto in tempo
Uh tipo?
ah l'hai programmato tu
grande
aggiungere grafici, nuovi comandi, fixare le notifiche che non funzionano e limitare l'uso delle API
yup
thanks :3
hai preso una vps?
yes, ce l'ho per tutti i progetti che faccio
ah ok
prima usavo il raspi
ah ho capito
Volevo tenere traccia delle analitycs della mia applicazione nodejs tipo come si fa per i siti web con google analitycs.
Per nodejs che package posso usare?
Mmh... Definisci "analytics"
Numero di utenti che usano l'app, oppure da che tipo di dispositivo accedono al servizion come google analytics
Scacco matto terratondisti
Serio?? Zuccante... Conosci un certo Filippo Niero?
è in classe con me
Ahahaha ottimo! Che incontri ragazzi... Digli che conosci "pozzo" da un chat su Telegram...
Domani gli dico hahaha
ma cosa
mia madre?

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85115755 subs

 85055098 subs

 60657 subs
ok, devo fare che risponda solo agli admin di un gruppo 
usatelo in privata
Ragazzi buongiorno a tutti
Una domanda se si aquista uno smartphone dalla vodafone store fisico 
Si può richiedere il reso ??
Un modulo SIM con GPRS tipo il SIM 800/900 può trasmettere dati su un server mysql O su un server thingspeak?
Kek
topkek
Puoi fartelo cambiare se non funziona, non credo faccia il reso non è mica Amazon
Ah ok
Di solito fanno storie perché per loro il reso è un dito in culo, ma magari lo ottieni comunque
Alla fine gli store di Vodafone sono pieni di persone il cui unico scopo è fregare più clienti possibili

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85146532 subs

 85114029 subs

 32503 subs
Boom! Dimezzato!
è un'altalena 
arriva ai 15k e poi torna distantissimo
Com'è possibile
Il panico
Userbot
È quello che ha fermato il crollo del bitcoin, anche, hahahahah
Chissa per quanto durerà...
Panico o non panico solo 1 ci ha guadagnato tanti soldi
Scienze applicate
Un bordello
Tre, in realtà
Momento rosico, dammi un 100 dei tuoi iscritti
Pew, Tseries... e soprattutto youtube
È un ragionamento del cazzo. Dipende dal tipo di scuola dai professori... Da un sacco di cose. Magari il primo anno ti rendi conto di aver sbagliato completamente scuola. Non è certamente il mio caso ma tutte queste possibilità che ho elencato sono reali
Basterebbe un giorno dei suoi iscritti, sai che bomba?
150K in più in 24h LOL
Se hai sbagliato te ne accorgi in un mese, massimo due, non un anno
Ahhaha a 1 milione diventa un lavoro
Non è l'unica differenza. Non si sceglie un scienze applicate solo perché non ha latino e yuppy non ho latino. Bisogna tener presente che a sceunze applicate ci sono più ore di scienze (5 dalla 3a) ed è uno dei motivi per cui di chiama 'applicate'
Basta ammalarsi o avere un lutto in famiglia
Io dovrei mettere un SSD di questo tipo (circa 60GB) su un vecchio portatile che ho sempre collegato via HDMI al tv... Più che altro vorrei sapere se a lungo andare danno problemi.
Cultura generale serve sempre caro mio. E comunque non le insegnano solo per cultura generale

Mona in Veneto può voler dire miliardi di cose, dipende dal contesto e da molte altre cose. C'è un video stupendo di Zaia () che spiega bene
Da qua? 
Perché? Se non offendi nessuno... 
Sì, 

 bestiale sto canale 
è ma  non sapevo se il ghesbo era presa come offesa dal bot c ho pesanto dopo averlo scritto
Nel dubbio sticker veneti

Fatti dagli stessi che hanno fatto la SwiftKey in veneto
Che è comodissima per il correttore
Ma le hanno inventate sul momento ste parole?
No?
AHHHH che belli
Quella della mia zona è corretta
a venezia ci va anche il
Anche da me, ma della regione ne conosco al massimo 2
Idem
Esiste un modo per determinare circa a quanti W può essere usata una cassa in sicurezza se non c'è scritto?
ne prendi 2
una aumenti piano piano i W e vedi quando si scassa.
fatto quello sulla seconda sai il limite

Se la compro so i W.....
È una cassa che ho in giro

Pota
esiste?
Ovvio
 qua serve il dialetto leccese
AHAHAHAHHA
non possiamo far perdere la tradizione
Che bella la Ł 
Che beła che łé
Oppure
Che bea che a se
Dipende....
Il xe però si scrive con la x
Giusto
agaga
E la ł è quella tipo a metà tra L e E, quindi tipo in "ciacołe"
Telegram x per tutto e telegram per i sondaggi 
Quindi l'è penso vada con l'apostrofo e la L dura 🤔
pòta
Poi comunque dipende molto dalla zona ed io sono sul confine Verona/Vicenza quindi il mio dialetto è un po' un "misioto"
Sì, questi che hanno fatto sticker, traduzione di Telegram e lingua della SwiftKey sono padovani
giulian è dall'altra parte del confine e da lui ci sono alcune parole che qui non ci sono e viceversa....noi diciamo gamba Gigia loro dicono lopez
Già
Di dove sei?
Da me in belluno in confine con il friuli si dice con lè
non veneto lol
però mi piace mandare sticker a caso 
Tutte e due

AL ROGO
Vuoi creare il tuo bot?
Vai in 
?
Manybot
Ma tipo botfather è troppo mainstream?
botfather è quello di telegram proprio per creare un bot e tutti ci devono passare, poi puoi collegarlo a manybot oppure creartelo da solo
non ho capito
Ah serve per non programmarlo in pratica?
Per averlo già pronto
Si
hanno aggiornato la sidebar con le iscrizioni su youtube desktop, ora al posto dei numeri c'è il pallino 
Come mai non vedo overVolt?
.
Ok
rimediato 
chi conosce questo progetto?

non combatti la guerra
tu non combatti la guerra...
Ma tanto lo sappiamo tutti che sarà il longboard a motore
Ah, e mentre studio sto usando quel software di PDF che avevo sponsorizzato nell'ultimo video di hacking per modificare un PDF 
Sapete che sponsor o non sponsor non vi consiglierei mai qualcosa se non lo usassi io per primo... inoltre quello sponsor ha economicamente reso possibile la costruzione di un 
 che senza esagerare sarà il video più figo di tutto il canale!
(no, non è né un drone né una stampante 3D, vedrete... ☺️)
(ricordate? ve l'avevo annunciato anche 
)
(i miei 
 sanno già cos'è hehehe )
comunque abbiamo decisamente bisogno di un bot che inoltra i messaggi dal canale
Hahahhaahahhaha pfffff
Mooooolto più figo
🤔
Esatto 
 iscriviti anche a Pewdiepie, ne va dell'orgoglio occidentale
Ma uno open source non c'è per modificare pdf?

  tu che usi? Non dire libreoffice draw
Solo l'India segue T-Series
Infatti io sono un subbot di T-Series
il commodore 64 più potente di sempre? 
ah ma sono già iscritto ta tempo, ho fatto lo screen solo a una parte delle iscrizioni, non volevo spammare tutti i canali 
adobe?
nel senso non open, però ci sta
Ok  quello lo so anche io
e alloraa... usa gimp
o che ne so inkscape
Boh Word lo sa fare
Ammettilo che finalmente ti sei deciso di fare un longboard motorizzato
Ah, e mentre studio sto usando quel software di PDF che avevo sponsorizzato nell'ultimo video di hacking per modificare e riassumere un PDF 
Sapete che sponsor o non sponsor non vi consiglierei mai qualcosa se non lo usassi io per primo... inoltre quello sponsor ha economicamente reso possibile la costruzione di un 
 che senza esagerare sarà il video più figo di tutto il canale!
(no, non è né un drone né una stampante 3D, vedrete... ☺️)
(ricordate? ve l'avevo annunciato anche 
)
(i miei 
 sanno già cos'è hehehe )
minchia, che stai facendo di più figo, direttamente i droni pilotati a mente che ti sparano se li fissi di reeves

Quel tizio è un genio
è solo un me ma con più soldi in realtà
tanti più soldi
tanti
Patreon.....
s/me/meme
OOPSIE WHOOPSIE
Qualcuno che se ne intenda di git? Ho un problema con un push
direi di no ahah
In casa sento ogni tanto vibrare un telefono ma non so cosa sia, sapete darmi una dritta per trovare telefoni nascosti?
Il problema sostanzialmente è che ho cambiato nome su github, e quindi non mi fa fare l'autenticazione quando faccio git push origin master
O per lo meno possibile che se il telefono di quello del piano di sopra vibra si sente fino al mio piano?
Mettendo user e password nuovi?
Yep
Strano
Ti conviene impostare la chiave ssh
È comodo e non hai i problemi delle password
Eh mi han già detto di farlo
Come si fa?
Da pc la crei, e la parte pubblica la metti nelle impostazioni di GitHub
Beh con Adobe Reader Pro mi trovo perfettamente per le cose che devo farr
Non è open source
GAMBA GIGIA cos?
Si.... La "Lopez"
 avrei bisogno di una mano con nodejs te riusciresti a darmi una mano?
La ginocchiata di fianco alla coscia
confermo 
fidati che gli è preso il Giulian quando ha speso quei soldi
 lo stai contaminando
ah ok, proprio impazzito, bella, severo ma giusto ù-ù
ESATTO
cazzo ha 15 droni da 400 euro all'elettrocasa l'uno
eh sì ma non l'avevo mai sentito 
e mi vengono a dire che "è bravo" madonna li avessi io quei soldi
Qualsiasi veronese può confermare
uhm non sono molto pratico di node 
Conosci qualcuno nel gruppo a cui potrei chiedere?
 
ssssshhhhhhh, sto guardando tokyo ghoul non ho tempo ora
ciao
 enniente Oggi stavo uccidendo un pc della scuola con un bat di merda....
File Z:\desktop\haccz.bat
Contenuto




Ci stava proprio morendo malissimo 
uno chiede a me, io taggo te, tu tagghi giulian
fantastico 
Tutto normale 
da me tipo 'na volta gli ho lasciato fare una cosa del genere ad uno dei pc dell'aula informatica e si era completamente bloccato, anche staccando la vga restava con lo schermo acceso con 99999 cmd aperti e pure staccando l'alimentazione per tipo almeno una decina di secondi è restato così, del tipo che la prof passava davanti e io stavo li a bestemmiare al monitor perchè cazzo non si spegneva
tecnicamente saprei anche io però non c'ho voglia

Ctrl alt del ci ha messo circa 1 minuto a rispondere
Ah mi devo esser perso quel dettaglio ahahah sorry. Di free non ne conosco...
Che poi sì adobe è comodissimo
Eh già per esempio Marco potrebbe usarlo se ha l'abbonamento intero Adobe è incluso... Io lo utilizzo un sacchissimo diciamo che uso più per mettere a posto. Per il resto in caso uso Photoshop per modificare PDF...
Se ha
Photoshop per modificare PDF? Mai sentito, poi un giorno ci provo pur'io
Basta aprirlo... Se poi non è stato compresso ci trovi il testo e le immagini tutte in livelli separati...
Boh io mi trovo comodo sarà che creando locandine e altro materiale poi faccio il PDF per la stamperia...
Che avendo tutti i livelli arriva a pesare svariati mb... Soprattutto quando ti ritrovi a fare cartelloni da 8m x 2m ahahah
Ragazzi qualcuno mi sa dire perché quando vado a verificare mi dà questo errore? (sto cercando di mettere il fw trsmota su un son of  )
Sta scritto
Non trova la libreria
Ciao, ti posso chiedere un informazione in privato?
No
Ok, dove posso mettere la libreria ?
Spe non ricordo ora come si fa su arduino ide
Vado quindi a copiare la cartella lib dentro la cartella libraries?
si
Fatto ma mi da lo stesso problema
Devi copiare la cartella dove si trova il tuo file .h che ti serve nel programma nella cartella libraries
Forte, non ci avevo mai provato
MIGLIOR FF CON 4K??
Ed economica
E anche fetta di culo?
E magari anche con un 35-80
Che palle che sei
Ma non rispondere se è tanto per fare lo stronzo
Tipo la Sony a7 R II va benissimo
Sta su eglobal e ebay a 1200
oh shiiitt
Devi definire poco, perché 1200 per me non è poco
FIIIGA

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85277475 subs

 85267918 subs

 9557 subs
sotto i 10k 
Ihhhh
ma che
ieri non era 6 volte più alto?
Si....
Dire 1W era brutto?
 Io ho quella da 800mW attualmente: questa dev'essere nuova

 ‎€1‎2.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎24‎.91 PREZZONE!
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎1.‎83%
✂️ 
: 
 Store: Banggood

Con microfono e controlli smartaudio, bomba!

 

yep
poi sembra di meno
è psicologia
Come i .99
secondo te perché dicono che hai una batteria da 3400mAh invece di 3,4Ah?
esattamente, però quelli creano l'effetto contrario
Già
e poi c'è gente che dice 3,4k mAh
Il senso in tutto ciò dov'è? 
che la gente è stupida
e tanto pure
Uffa sono ridotto ad ascoltare la musica in autobus con le cuffie brutte incluse Huawei perché ho dimenticato le altre 
Mille mila W sembrano di più 

quanto son fighi sti due grafici?
omg chebbelli
plugin hassio?
è una card custom che ho installato ieri
nono non è un add-on, le card custom sono dei file JavaScript
Ha funzionato bene mi dicono
lol
Ma a lui interessava solo il grafico 
comunque notare ora che sta assorbendo tipo 3W e 20 var
il cosen fi dovrebbe essere sempre prossimo a 1 cit
l'unico difetto di sti grafici è che sono pesantissimi se gli passi dei sensori che si aggiornano con una frequenza abbastanza alta (tipo 10 volte al secondo)
ieri ci ho litigato tutta la sera per farlo andare senza farmi sciogliere la CPU
non capisco il senso dell'ultmo grafico: potenza reattiva e apparente non dovrebbero essere la stessa cosa? (o ricordo male, sono passati anni da quando ho studiato ste cose)
nope
potenza reattiva = Veff * Ieff * sin(fi) e si misura in var
potenza apparente = Veff * Ieff e si misura in VA
ok, allora ricordavo male, non mi ricordavo piu che la potenza apparente è la potenza effettiva che passa (reattiva + attiva, giusto?)
Utilità delle 10 volte al secondo?
sì
e secondo te come faccio ad avere dei grafici significativi sul consumo istantaneo altrimenti?
che poi, quel grafico è molto approssimativo, ma se vado su Grafana ho tutti i grafici precisi
madonna cos(phi) basso vedendo quanta reattiva c'è in proporzione alla potenza attiva
sì, quando ho solo tutti gli alimentatori attaccati senza carico mi fa così
poi più consumo e più si alza il cosen fi
Ribadisco la domanda, l'utilità? Lo so anche io che hai un dato molto più granulare, ma a cosa serve visualizzare questa quantità di dati?
ma gli switching non hanno un condensatore sul alta tensione insieme al filtro di rete?
ah boh
Per avere la potenza istantanea
fai conto che sono uno peggio dell'altro quei cosi
E non una media
c'è quello dei led che ha il connettore tutto bruciacchiato per quanti archi voltaici crea ogni volta che lo attacco
è più carico induttivo che altro
magari è il fatto di essere senza carico, poi quando arriva il carico la reattanza induttiva in proporzione diventa approssimabile a 0
Non ho chiesto a cosa serve, ma l'effettiva utilità
Questi stickers li amo
sì, più consumo e minore è lo sfasamento
e me lo fa anche quello del PC
1W is for boys, 1000mW is for men
quando sto sul desktop ho tipo 0,8 di cos(fi), quando gioco va tra i 0,9 e i 0,99
e quando gioco assorbe tipo 400/500W
ma tecnicamente sarebbe meglio, consuma meno no?
cosfi?
fattore di potenza
ah minchia te stai proprio a farti i conti su ste robe mo'?
coseno dell'angolo di sfasamento tra tensione e corrente in alternata
sisi no pensavo di aver capito male, io non mi sono mai fatto i dubbi su certe robe
deeeam, figa sta cosa
Ho copiato la cartella lib del file trsmota nella cartella libraries nella cartella di Arduino ma non va
Una delle tante prese WiFi da 10€ ti dà queste informazioni
Perché non usi il tasmota precompilato?
Ma trasmette di più
ah ecc
adesso ce l'ho solo per la mia stanza, ma appena Amazon si decide a consegnarmi il Pzem 004t lo faccio per tutta la casa
Sarebbe?
è un toroide da 100A, basta che ci faccio passare la fase a valle del quadro elettrico dentro
Sul sito tasmota, sezione download ci sono già i file bin da caricare direttamente sul esp8266
e esp8266flasher.exe
E pensi che sia preciso per misurare un decimo di quanto può misurare?
sì
ho visto molte review
e un mio amico ce l'ha
ne ho presi anche 3 da mettere sulla trifase (20kW) in ufficio
Io ho messo un conta impulsi sul contatore dell Enel, costo pochi euro e le letture sono per forza precise 

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85290679 subs

 85280871 subs

 9808 subs
Aaaaaah 9k
sul mio non potrei farlo
i contatori sono al piano terra in un locale condominiale
non posso metterci un Arduino con un trasmettitore, non avrei lo spazio fisico per poterlo fare
Perché?
e come vuoi che lo legga?
Normalmente?
Con un trasmettitore come hai detto tu
è l'unità di misura, nei powerbank si dice 10000mAh anche se basterebbe dire 10Ah
*Filippo si arrabbia perché ha usato il bot nel gruppo*
Ah no dai


I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, and send you a daily message with some infos, if you want.


 85291449 subs

 85281537 subs

 9912 subs
eh appunto
non posso metterlo
ma 
Ma come fa a non starci?
Voglio dire ci sarà un po' di spazio
non c'è, e comunque non è mio quel locale, non è che posso entrare e metterci quello che voglio
un trasmettitore di quelli in banda ism a norma non riesce a passare attraverso a 4-5 piani di cemento armato, mattoni, ferro vario e porte.
Bisogna chiedere all amministratore
beh se ci metto un antennona...
Ci sono trasmettitori LoRa che fanno quasi miracoli 
Da noi non c'è un amministratore...
Siamo 4 famiglie:io i miei nonni, zii e zii......
a parte che al piano terra prende il mio Wi-Fi dal quarto piano
Nessuno in affitto
Allora te non avresti problemi
il costo non vale la spesa in questo caso. Meglio andare di ferrite e wattmetro
riflessione e tanta fortuna (maybe?)
Un modulo LoRa costa pochi €
Ci hanno lasciato mettere l'inverter dei pannelli solari che è bello grosso solo chiedendo 
poi con quel sistema posso calcolarmi solo quanto ho consumato, ma non mi da le informazioni sul consumo istantaneo, che invece è utile sapere per capire quanto consuma ogni elettrodomestico
Ci sono moduli esp32 o esp8266 con già integrati i moduli sui 10€
Scusa?
e l'andamento temporale con una buona precisione anche
tanto dietro al quadro elettrico ho già un ESP8266 che sta lì per gestire l'interruttore delle luci del corridoio
esatto
Lo faccio anche col lettore impulsi eh
contando gli impulsi del led del contatore si riesce a sapere i kWh consumati, ma non la potenza istantanea e la potenza reattiva in proporzione a quella attiva
se attacco il phon per 30 secondi leggendo gli impulsi del contatore non ti accorgi quasi di nulla
Non è vero
Ad ogni impulso mi invia il conteggio e mi calcola il consumo istantaneo
E cmq ritorno alla domanda iniziale, a cosa serve misurare un incremento di carico di pochi secondi?
Si avete ragione entrambi ma una è una misura precisa anche 10 volte al secondo con cui riesci a capire i grafici di consumo per i vari elettrodomestici. Con una buona lettura delle curve di avvio si riesce a determinare cosa è stato acceso
Tipo accendi il forno e ha un picco caratteristico... Accendi la lavatrice e poco ma sicuro che ha un consumo iniziale un po' diverso...
Se sei in grado di scriverti il programma sì
Ma già ci sono prodotti commerciali che lo fanno. Se no tanto vale mettere una smart plug sui dispositivi che effettivamente fanno consumo 


 85320653 subs

 85308817 subs

 11836 subs
ok, occupa molto meno spazio adesso, e possono usarlo solo gli admin
nu
metti un delay
gli admin possono farlo quanto gli pare
il resto della gente tipo una volta ogni 10 minuti
ma in privata potete usarlo quanto volete hahaahaha
ehhh vabbè 
Belloooo
grande !!!
❤️
Ovviamente, hai hardcodato anche il mio ID no? 
ma hahaahah
Ogni quanto si aggiorna il count ?
2 minuti

così potete spammare quanto volete ma non finisco le richieste disponibili 
Ma il bot lasagna non ha comandi?
yup
.
, 
, 
 e 
Ahahaa
Jacksepticeye ci sta salvando
chi mi può spiegare come installare questo:
su raspbian
Certo
Nemmeno per me
Però è poco rispetto alla media
a posto siamo, si è fatto contagiare anche lui
Boom! Hanno attivato il DLSS in BFV! Appena torno a casa sono curioso di vedere che botta di FPS in più 

Raga vi devo chiedere una cosa particolare.. mi è stato dato un compito su un circuito dove devo trovare la corrente in un punto (che vi faccio vedere), usando il partitore di corrente ma non mi viene... siete in grado? Mi salvereste la vita
Dovrebbe venire 0.75 Ma non mi viene....
devi fare il parallelo tra i 2 resistori
No ho provato ma lui vuole proprio che usi il partitore, solo che non riesco a capire la corrente in entrata al partitore..
Perché secondo me viene 1 però poi in quel punto quella che passa è 0.8 e non 0.75...
raga
mi faccio una domanda
ma chi smanetta con linux usando c/c++
. ha una vita sociale, lavoro?
formula inversa..hai i resistori in parallelo, quindi la corrente sarà uguale in entrambi i rami..hai la tensione in ingresso, hai i resistori, fai la formula inversa
per supportare l'opensource ci vuole un boato di tempo libero
Devo considerare come tensione 20v e come resistori il 20 sommato al parallelo tra 40 e 10?
Qualcuno conosce il php?
Ovvio 
❤️
qua è spiegato bene, ti mando il link 

Privata allora
Grazie mille, ora guardo
e poi c'è Giorgio che a caso ogni due anni scrive qualcosa qui 
Esatto
notare il cappello di Natale, tra l'altro
Non è molto, ma è un lavoro onesto
Hahahahahahaha
Wait....
Perché in un punto vedo il cappellino e nell'altro no? 🤔🤔🤔
what hahahaahah
Quetti baggg
Ma che è?
85mln di iscritti
Di pochissimo
PewDiePie si sta riprendendo
Mancano 15mln per il diamond button ahhahaah
Secondo me ce la fa in poco tempo
In qualche mese
di cosa è la live questa volta?
Come imposto hey google invece che Ok google?
È possibile su un non pixel?
Un altro gioco che andrà in tendenza ahahahah
In teoria li dovrebbe prendere tutti e due in automatica
Ha provato Roblox (bannato) 
Fortnite
ho installato una roba
kde
ora rpi va lento
e non logga bene
ah sono coglione
ho usato sddm
anzi che quell'altro default
ma perchè le pwa per ios sono più rotte di me 
È normale, va già lento con LXDE castrato che non pesa niente
cli>>>
si ma... scrivi all in one
*da che pulpito viene la predica, chi si ricorda? *
è la nuova promozione della wind?
esatto
ban all in one
10 euro al mese chiamate e minuti illimitati verso tutti i pesavento italiani
e chiama no?
Hahahaahahahaha
Buonasera!
Chi di voi ha la u30?
Raga che dite dell ssd drevo ares
?
Sul gruppo della stampa 3D qualcuno ce l'ha
Buono
Potresti inviarmi il link?
 SpAM
E poi spam di cosa, non l ho mandato cosi alla cazzo il link del gruppo serviva al tipo sopra DC
Ma era per scherzare
Non è neanche una segnalazione vera
Dai forza ragazzi
Vogliamoci bene
E pensiamo al povero oppy
Grazie
Super saddd
Quando musk andrà su Marte lo salverà me lo sento
se non mi sbaglio era apparente = sqrt(attiva^2 +reattiva^2)
anch'io non ricordo bene
Ragazzi mi serve qualcuno bravo in matematica, domani ho la verifica di recupero di matematica, sono in 3° superiore. Ricambio in qualsiasi modo anche in buoni da 10€ Amazon o Zalando.
ragazzi chi di voi stava installando living now?
Su che argomenti? Perche ogni scuola è diversa
Ma è morto il bot bitchlasagna?
A quanto pare
cos
ah qui nel gruppo sì, possono usarlo solo gli admin
usatelo in privata
Ma cos'ha di così importante questo duello?
beh è un simbolo pewds, è sempre stato quello con più iscritti in assoluto e ora sta per morire la leggenda tipo ._.
Mi piace
Me l attaccheranno la fibra che c'è sul palo prima o poi 
Boh... Sarà che l'argomento non mi appassiona... 
A me fra un po' attaccano open fiber
Ultimo oridne
Ennulla, Lidl eroe nazionale
Noo dal profilo loro mica lo vedo
Sad
Avevo il like pronto
Come quella del milanese imbruttito
seems legit
No?
Magari hanno sponsorizzato un post pubblicato il 14feb scorso
Probabile
Non ho visto la data
ragazzu
qualcuno che se ne intende di tapatalk?
L'hanno intestata e nel farlo m'hanno pure staccato un filo del doppino, ma sono dettagli, forse fra qualche mese dopo aver fatto i collaudi la metteranno disponibile per gli operatori 
Gli ritornano nel didietro però 
Ahahha
Grande!!
per carità, lascia perdere..ha una marea di problemi di driver e incompatibilità..piuttosto prendi un SSD Nvme Samsung o Crucial e usa un adattatore PCIE..sono serio, lascia stare l'Ares
Prendi le batterie LiFePO4 per il wow stick, va più forte 
Io sono innamoriamo della drevo
le tastiere sono ottime, ma quell'ssd ha una marea di problemi
Ma è bello
Poi io ho 2 porte nvme
La calibur 
lo so, ma volendo esistono gli adattatori PCIE, e ci metti un Samsung 950-960 NVME e se lo mangia
Ok
 lo avrei preso solo per bellezza e praticità
Ma é vero ?


 ‎€2‎39‎.2‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎99‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎2.‎16%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00 (128 recensioni)
 Store: MediaWorld Online

1) Recatevi su questo link: 

2) Inserite il codice UEX20SC119
3) Iscrivetevi alla newsletter: 

4) Usufruite del cashback Samsung Blue Days: 


 

In teoria sì
Sono tentato anch'io
lo so, esteticamente è bello..è la sostanza che manca
tu dovresti proprio farlo, visto che l'OPO ormai è sulla via del cimitero
Eh ma volevo uno oneplus 7
Prendeli entrambi 
 fattelo mandare dalla cinesina
s9 plus quanto mi viene a costare ? 
300 e qualcosa più o meno
Buono
Mi sa che lo faccio ma ho paura di rimanere inculato per quando arriva s10
Vado a prenderlo io 
Lo presentano il 24 assieme allo XIaomi Mi9 e probabilmente al Mi Mix 3 5G
Ma no spe già col cashback dici? Perché altrimenti sono tipo 550
si ovvio col cashback
Aaah ottimo
il problema è il rimborso Samsung..è fino a 180 giorni, come quello dell'anno scorso sui Note
dicono 45 giorni, ma solitamente è di più
poi spero di sbagliarmi 
No beh se mettono un termine massimo...
 mi potresti dare il link dei tuoi profili di ultimaker cura?
Scommetto che se apri 
 e cerchi "profili cura" li trovi
Io punto 130€
salve
Quando sono usciti?
trovati ma nella descrizione del video sui filamenti TPU e vase mode
chi sa come creare un bot su telegram? ho dei problemi
linguaggio?
php
Da un po'
Ah
tipo che dopo due serie di telefoni non aggirnano più, ancora gli s8 non hanno pie...
Ma è facile spostarlo dai miei vari pc
asmr
quasi quasi mi magnetizzo il cubo di rubik

 ‎€1‎.5‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎.06
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎0.‎84%
⭐️ 4.86 ‎/‎ 5.00 (1010 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

raga gli s9 sono già finiti?
._.
mi tentano  cazzo per 2 euro...
Eheh
La paura mia è in caso rompo il cubo
Però... Chi lo sa
Potrebbero sempre tornare utili
4o quadrimestre 2018
yep. la notizia ha girato mille articoli e gruppi. chiaro ha trovato chi approfittare..
ok gente
oggi vengo qua a parlarvi di una delle più belle cose che abbia mai visto, si parla di perle rare, ma che tipo meno di una all'anno se ne trovano di così
quindi, senza indugi, vi introduco al miglior post su reddit che io abbia mai visto negli ultimi tempi: 
e al miglior video clip degli ultimi tempi
*se internet va
eccolo, credo sia una delle migliori perle degli ultimi anni
 dostupno
madonna, merita un botto quel post su reddit, leggitelo, è bellissima certa roba, tipo il canale youtube con gli ortofrutta abusivi nel video di annunciazione
l'avranno fatto con app inventor ....
Oh sì è stupendo
nonono peggio
sarebbe stato già tanto se avessero usato app inventor
putin putout è bellissimo, mai trovato nell'ultimo anno una clip più ignorante probabilmente
Buonasera
vabbeh ma bastano le prime righe per capire che non c'è a di serio.
"un articolo tecnoandroid"
la dice tutta
nono ma leggiti tutto il subreddit, c'è è bellissimo, nelle publicità parlano dell'app dicendo che è sicura e altro e poi questo qua del post l'ha decompilata e ha trovato che c'è un database senza nemmeno una password o altro dove sono salvati tutti i messaggi e numeri di telefono, geniale
il pacchetto dell'app si chiama devilapp
letto. ma dico che con quelle premesse non mi sorprende
beh si, ovvio, cosa vuoi aspettarti da un'app simile, ma la parte più bella è tutto il trash che ci sta dietro con cui ci hanno provato fallendo miseramente a pubblicizzarla
lol
purtruppo c'è tanta gente che talmente ignorante e talmente braccino che per risparmiare 5 euro è pronta a mettere in ballo la propria privacy
si beh ma credo che nessuno ci sia mai cascato sinceramente...almeno spero, già la sola grafica dell'app e il suo funzionamento completamente macchinoso dovrebbe aver fatto capire che è tutta una farsa assurda, o almeno credo che nessuno sia stato così stupido da inviarci informazioni bancarie o altro...e comunque anche se fosse da quel che so il db è down a causa di certa gente che ha deciso di intervenire, anche se non so quanto legale possa essere
ma almeno legale o meno fanno una cosa buona e giusta per la gente
QUALCUNO HA / HA MAI PROVATO OSCISTUDIO?
il software che stava su kickstarter che trasforma modelli 3D e animazioni in frequenze audio che, lette dall'oscilloscopio, fanno apparire delle animazioni sul monitor
Oggettino per una chitarra acustica
Il casino è  che mi tocca stampare e provare
Dato che chi me lo ha  commissionato vuole sostituire l'equilizzatore con questo che gli farà da "monitor" nel senso che il suono esce anche da li
Quello a destra è  l'ottavo che stampo 
Scrivimi in privato
E poi usa internet comunque quindi non risparmia neanche.....
Più tardi ok?
Ok
Raga qualcuno gentilmente può risolvere l'esercizio 19?
L'impulso è semplicemente l'area sotto il grafico
E la forza media la calcoli facendo impulso / tempo totale
Scusate se vi "sfrutto" per la fisica ma è importante ahah
Anche qui, per calcolare l'impulso basta calcolare l'area del grafico sotto la forza
Come si calcola l'area di quel grafico?
Lo dividi in tre pezzi: un triangolo, un rettangolo e un altro triangolo
Fa' attenzione che sono millisecondi e non metri al secondo come hanno scritto
Ok grazie
E per i punti successivi:
Per vedere se ha invertito o no devi vedere la quantità di moto finale
Da cui ricavi anche la velocità finale
Lo deve calcolare con gauss green
Ma anche no ahaha
Io conosco solo stokes generalizzato
Burro
Calcolaci il prodotto esternk
k-forme
Anche se fino a stasera ho pensieri solo per Schrödinger
Che tenero
Beh mica tanto
A me si stanno intrigando gli occhi
Cosa sono?
Teoremi sulla stima degli stati... Un po' una riformulazione della teoria di kalman

Brrrr
Non la lettera più piacevole di sempre
Se hanno pcie certo
?
Qualcuno riesce a spiegarmela? 🧐 Ci sono sopra da 5 minuti e nulla
È x³, x³-1, x³-4
Quindi hai 
6
6³=216
216-1=215
215-4=211
come cazz ci sei arrivato 
Eh 
Boh non era così strano
Sto facendo sequenze da stamani e questa è la prima alla quale non sono arrivato ma sparato a caso. Grazie
Il motivo per cui faccia 2,3,5,6 come numeri di partenza potrebbe essere qualsiasi cosa
No raga vabbè.
Mia madre mi ha inviato la foto che è arrivato il mitu
Molto soviet


No vabbè fantastico
ragazzi.. ma è meglio un orange pi o prendo il rasperbby pi 3 b+ per home assistant?
Eh ma è stupendo... Ora però su bangood c'è anche quello fighissimo dove il mitu è in un maialino volante
Raspberry
Se hai bisogno di potenza bruta ci sono versioni speciali di Orange pi, ma non so molto il supporto di Orange pi per home assistant
okk
che poi costa uguale
non risparmio gran che :D
ascoltate.. che case mi consigliate  per rasperry?
Hai la stampante 3d?
Sennò compri quello che ti fanno anche insieme la ventolina ed il dissipatore
ho la stampante
Allora aspe ne cerco uno
ma poi devo prendere sempre i dissipatorini e la ventola?
Si
Si il dissipatore è  d'obbligo
Ventolina  dipende
bhe lo metterò in una scatola di derivazione..
quindi credo sia d'obbligo anche li
Dentro il muro od esterna?
dentro il muro
 
Tipo questo è perfetto
grazie mille!
Mah dipende per cosa deve fare, io ho entrambi, ma la ventola magari se lo usi solo se è necessario
Prego.. io oggi stampo quello per il display perché sono stufo di quello tutto storto che ho
non ho mai usato rasp.. quindi non so... :)
però ho visto che la temperatura si alza.. poi la ventolina può partire solo quando necessario?
Forse però quello che ti ho linkato è solo per il b.. per il b+ non so, ne cerco uno specifico
Io lo tengo accesso 24/24 7/7 su una scrivania e gli ho messo una ventola
Ehm... A me va sempre, però magari se usi un gpio e fai uno script no
era quella la mia intenzione :D
devo solo capire come
Per cosa lo userai ?
A home  assistant
minchia io l'ho capito tipo in 5 secondi, basta che guardi il 2 e il 3 :P
Be è  facile fai un automazione
E trovi lo script per controllare il sensore del processore
okkk
Btw, è arrivato

Questo è meglio perché è apposta per il b+
grazie mille
Di nulla
Bello

minchia ci vedo anche a cazzo
ho fatto il laser agli occhi
cmq da li posso gestire la ventola?
Grande, sono contento anche io 
Domani sgancia
giàààà, il tuo funziona, però non riesco a trovare un bootloader decente che l'ide di arduino accetti ._.
mi dispi
Userò xp
quindi beh, te lo passo domani, però mi sa che dovrai usare il rasp d'ora in poi :P

Già
icspi
^^^
e dopo questa me ne vado
Ma l'hai detto tu per primo🤔🤔🤔
ah già, effettivamente....*copyright strike intensifies
Ma usando avrdude se non imposti i fuse rimangono come sono?
Ook finito le saldature, btw, mi hanno dato 4 pin in meno ._.
sisi
Se li ho te li dò come pagamento 
no beh tranqui, ce li ho pure io da qualche parte dei pin in più
Questo cos'è?
In teoria lo ha anche il mio
sono 4 pin magggici, non so a che servano, infatti volevo proprio vedere ora che li ho notati
Allora me lo hai sistemato gratis
Apparte che non si è sistemato ma hai solo scoperto che funziona ma shhh
ecc
btw, quei 4 pin da quel che ho capito sono direttamente connessioni all'interfaccia usb, tipo i 4 pin magici che se sfiori freghi l'arduino per sempre probabilmente
Io ho fatto il mega ordine : 2 uno 5 nano 1 mega e 2 node
minchia che te ne fai
io già ho 1 uno e 1 pro micro e mi bastano e avanzano
No ma io li monto e non li levo più
È un coso che mi hanno chiesto di fare
Ragazzi come si chiama la codifica dei colori tipo 0x0000? E come si passa da RGB a questo sistema?
È sempre RGB solo che scrivi i numeri in esadecimale
Ah, pensavo più complicato 
Quindi se hai tipo RGB=(120,24,18) basta che trasformi i tre numeri in hex e li appiccichi insieme
Ok
fai conto che ogni colore occupa o 1 o 2 caratteri, infatti i colori sono validi solo se hanno 3 o 6 caratteri
in ff0000 il rosso è ff, in fff il rosso è f
A casa ho un amplificatore pioneer sx-550 di fine anni 70 circa che lo uso con un giradischi e casse pioneer sempre di quegli anni la, mettere una presa smart non è il massimo sull amplificatore ?
why not
tanto quello è un relè collegato alla 230, se la presa non è fatta da cani non manda disturbi all'amplificatore
Non è tanto per i disturbi la mia preoccupazione è che ha i suoi anni e non so con lungo andare dai e togli corrente cosi cosa possa fare al trasformatore perché ha una manopola che serve per accenderlo e spegnerlo ma non so che viene collegata dopo il trasformatore
oggi sto Pi Zero mi vuole far bestemmiare
prima non mi carica la musica, mo crasha durante il playback
Io è due settimane che bestemmio con un raspberry
mi sa che non tiene benissimo i FLAC a 6Mbps
che poi ha una scheda audio digitale (senza DAC) più grossa di lui
Si esatto quando la giri fa tac tac
allora è un normale interruttore a due posizioni
Ok ottimo grazie mille
bell'ampli comunque 
Pioneer è tanta roba
io ho qualcosa di più moderno (ed è 7.1)
Ha i suoi hanno però suona che è una meraviglia
guarda, l'età non conta
se suonava bene 40 anni fa suona bene tutt'ora
Mi voglio compra uno smartwatch
vai di smartband
Di quelli che costano poco
gli smartwatch non servono a molto, giusto per usare Google Maps
A copiare a scuola
._.
classico foglio dietro la calcolatrice no?
Messo con queste due sempre pioneer è una bomba
Noi usiamo airdrop per copiare
A italiano ?!
scrivi gli appunti sul foglio di brutta
A inglese
uguale...
a parte che
copiano tutti da me quindi cazzo ne so io delle tecniche per copiare
Io posso portare lo schema quindi 
così poi non ti rimane nulla
Ma io ho il permesso dei prof, ho dei vari problemi
ma stavo scherzando... Comunque permesso dei prof no, siete (siamo in realtà ) proprio (per fortuna) tutelati da una legge.
Si
Dalla 104 se non mi sbaglio
ed è giusto, finché ti porti qualche mappa concettuale
ma quando ti porti la fotocopia del libro... No
eppure da noi fanno tutti così
Ah
Da me a storia ci lascia il libro
il senso
cioè, fosse elettronica, matematica, fisica, ci starebbe pure, perché se non sai un cazzo ti assicuro che consegni in bianco pure col libro davanti
ma storia... Basta che copi
oggi a informatica 20 persone hanno fatto la verifica come la mia
era sui flowchart...
terzo superiore?
primo
ah giusto li fate anche in primo
poi li rifarete
veramente?
Oggi ho tirato su 20€ per un interrogazione
ah
ma io faccio lo scientifico
non il tecnico
ah lol
scienze applicate?
Yep
Che poi, a che servono i flowchart?
Tipo la prof ha detto che interrogava solo uno, io mi sono offerto e i miei compagni mi hanno pagato al cambio
ok, forse in quinto farete un po' di HTML
Io non farò il quinto
Quadriennale
ah
ne azzeccassi una oggi

Noi dobbiamo ancora sapere cosa sono i flowchart
Seguente problema:

Dato un numero in input determina se è pari o dispari
C'è stata gente che è stata capace di chiedere per questa cosa
ma te l'ho detto
è normale
non sono mai stati abituati a ragionare in quel modo
Bho, mi sembra comunque strano
alla fine questa è logica
e la mia gatta stava leccando la colla a caldo che colava dalla pistola accesa.
che loro non hanno perché non hanno esperienza
Ah
povera
Il mio cane voleva prendersi il contenitore del detersivo
carino
si, hai ragione
comunque sta pistola dei cinesi va 100 volte meglio di quella di marca che avevo
a conti fatti certi non sarebbero neanche in grado di passare un ECDL Computer Basics
o per lo meno risulterebbe difficile
Da me uno si credeva tanto figo e ha preso 69
ECDL?
cable management level
Si
Il mio è peggio
io ho le solette delle scarpe sulla scrivania
fai te
Ah, ora ho capito
chiamalo Indiana Jones il robot
Io ho dovuto ricomprare il piatto della stampante
Tutto molto ordinato vedo
la mia stanza è peggio
AHAHAHAHAH
le ho identiche pure io
abbassale
sono troppo in alto
Non ho altro posto dove metterle
ma io mi sono accorto ora che sto uscendo col telefono praticamente morto, rip
Tutto normale non sei l unico
confido nell'ottimizzazione della MIUI
comunque il 4G di Iliad è offline a Roma Nord
Amazon e gli sprechi pt.1
regolare
no beh comunque senza tutta quella roba ti sarebbe arrivato rotto
calcola che i corrieri ci giocano a pallavolo
e fidati che ho esperienze
Ah giusto
facciamo tante spedizioni noi
se non riempio i CD di pluriball arrivano tutti con le custodie frantumate
Ah, dove lavori?
un'azienda che produce CD, DVD e Blu-Ray
Ah
Stages?
e abbiamo anche una startup che è stata presentata proprio tramite Sanremo
 (scusate lo spam)
COS quando
Siete di Roma?
abbiamo stampato i Nufaco per mezza Sanremo 
ma hahahahaahah
Achille Lauro è stato il primo
yep
Roma Nord
Me too
Pure io 
Io sono leggermente più in su
bello
Formello?
o ancora più alto?
No, proprio un altra regione
ahh
pensavo sempre in provincia di Roma
Magaaari avere la fibra
ti pare, a Roma siamo in pochi ad averla
Considera che da me telecom va piú lenta dell'antenna
in molte zone di Roma c'è ancora la 7 mega eh
poi nella mia zona solo le vie principali hanno la fibra
noi abbiamo la FTTC, vicino a noi c'è qualcuno con l'FTTH e tanti con l'ADSL a 20 mega
Telecom da me non li raggiunge i 7 mega anzi 1 mega se la rete è libera
che quartiere? (Sempre se ti va di dirlo)
Facciamo una cosa, vi invio la posizione non precisa del posto
Privaot
guarda che pure che la mandi precisa, non penso che ti veniamo a stuprare eh
Io ho messo eolo con la 100 perchéla telecom per portami la fibra mi fa che ci sarebbero volutoi 4 mesi 

Ora sono da mia nonna dove la fibra ftth arriva
E quindi ho messo la posizione a mano
Sono sotto casa di tua nonna scendi che ci facciamo un aperitivo 
Ok
Non solo Roma

A Milano Porta Ticinese c’è la 1Gb/s
Mi trasferisco a casa tua
Io mi accontento della mia ADSL 20Mbps che va a 13Mbps
Dove abito io arriva appena a 7 ahah, non sono di Milano, sono  pendolare, però ho un amico che abita lì
Ah ok
Almeno a te la ADSL va
Coosaaaa
Io mi lamento della 200
Perchè ho disdetto la 1000
Pagavo più di 200€

Con internet one
Era una FTTH simmetrica

te si figa
I miei pagano tipo 18 o 28 ogni due mesi ahah
ora pago meno di 40 per una 200 simmetrica
aahahaha
50€ internet + telefono 
sono tentato a passare ad ogilink
oppure a netoip
Di dove sei?
che mi offre una 1000 ad un ottimo prezzo
Berghem
telecom copre con la 200
assimmetrica
Da me non esiste proprio
Certo che oltre alla velocità si è alzato anche il prezzo
ahahgahaha
Scusate non era per voi
Ma cos'è la fibra ILC?
Poi è normale che con 400 m dal cabinet mi arrivino 14Mbps?


HAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHA
"sistemi di autodifesa inclusi"
Fantastico
?
no
Mh
si usa solo per le aziende
quanto in upload?
Tempo fa andava a 4Mbps scarsi e dopo aver rotto le palle a Vodafone un bel po' hanno trovato un guasto nel doppino
Allora stando a 
 da me c'è 20/1 e io vado a 13/0.85
non è fibra
è ADSL2
Lo so...
e per essere ADSL non ti puoi lamentare di avere 14 mega
Era quello che chiedevo
sì ma da come l'hai descritto
poteva benissimo essere FTTC o FTTE
^^^
non avevo letto
sorry
Me c'è adsl, shdsl e fibra ILC
la ILC viene usata solo per le aziende
se hai voglia di spendere circa 1000€ al mese e hai una p.Iva, procedi pure
il 4G+ (anche detto 4.5G) c'è da te?
Mh anche no
Se intendi anche lte+ dipende da come gli gira ma di solito no
sì quello
perché se a casa tua prende bene, va veloce e il ping non ti interessa più di tanto potresti valutarlo
Ora ad esempio lte normale
ci sono diversi operatori che offrono internet "per la casa" in 4G
spesso quando sei indoor non ce la fa ad andare in 4.5G
col Mi 8 mi ci va sempre, con l'S6 dentro casa non mi ci andava mai, solo fuori
A volte va meglio della rete di casa, a volte fa queste..... Cose
ok no ._.
Un po' instabile mi dicono, a volte supera i 20Mbps
il 4.5G da me spesso è più veloce della mia linea fissa
a volte però per qualche motivo è cappato a 7 mega
faccio lo speedtest e rimane a 7 mega costanti, come se avessi la banda limitata
Io lo uso quando sono lontano qualche muro dal router ed il WiFi non prende bene 
questo è un momento in cui andava bene
adesso sta andando peggio

la uso come connessione di backup quando Fastweb muore
ho il router configurato che automaticamente se non ha più accesso ad internet tramite VDSL mi switcha sulla porta USB
basta che attacco il telefono col cavo al router, accendo il Tethering USB e ho di nuovo internet in tutta casa
La cosa strana è che con alcune cose tipo steam arriva anche a 17-18Mbps in down
Figo
è normale
ogni server è diverso
pure a me 
 da 91Mbps, ma Steam mi scarica a 105
oggi addirittura 93
è un robot
io 3-1 e vado in crisi
Comunque ho un grande sentore che la prof di informatica conterà errore il fatto che io abbia aggiunto un opzione al test a crocette per dire che 1 megabyte =1000 kilobyte è non 1024 anche se ho fatto giusto io🤔🤔🤔
guarda che 1MB sono 1000kB
e se te lo da come errore non startene zitto
Già
magari senza alzare il tono di voce, falle leggere qualche articolo su internet
Ci ho scritto bello bello sopra 1MiB=1024KiB
Già
il fatto è che una volta effettivamente 1MB erano 1024kB, ma da quando nel mondo dell'informatica ci si è adattati al Sistema Internazionale non si usano più le potenze di 2 ma quelle di 10
e Microsoft questa cosa ancora non l'ha capita
un file che da linux vedo pesare 1GB, su Windows pesa 931MB
a proposito di Windows
appena ho tempo dovrei formattare il NAS in ext4
fa schifo?
perché è NTFS ora 
ed ha Linux, che non è il massimo per l'NTFS
quindi immagina l'efficienza
Wikipedia
esattamente
qbittorrent però li chiama GiB, MiB, kiB, ecc 
poi una delle milioni di cose belle di lunux è che alune distribuzioni girano veramente su macinacaffè
Almeno Linux legge ntfs (non è open vero?) ma winzoz non legge ext4 che è open
lol lo so
però Linux nativamente non lo legge, alcune distro lo vedono ma solo in sola lettura
per poterci scrivere devi installare ntfs-3g
Ubuntu ad esempio lo apre in lettura/scrittura
ma Ubuntu è strapieno di software preinstallati
avrà anche ntfs-3g
Ma se c'è Windows installato può scrivere solo dopo un reboot di Windows, uno shutdown no
Già
che molti la considerano una cosa negativa, invece secondo me è una cosa positiva, è comodo per un sistema desktop che usi tutti i giorni avere tanti strumenti già installati
di certo non va bene se lo usi come server dove devi avere lo stretto necessario installato per ottimizzarne le prestazioni
Già
Poi se vuoi una cosa fatta proprio ad hoc allora si può essere fastidioso ma allora non sei il pubblico a cui è rivolto Ubuntu
infatti
io con Ubuntu mi trovo bene ma ultimamente col DE stock (gnome) è diventato più pesante di Windows
poi io ho sempre lavorato con Windows e non mi trovo male, quindi sul mio PC tengo solo Windows e non si pone il problema
Già, io avevo messo il DE deepin che è fantastico ma aveva qualche bug, si vede che funziona bene solo sulla sua distro specifica....
Deepin è leggero ed ha un estetica tra  DE ed applicazioni dedicate fantastica
Secondo voi codesto coso li vale oppure boh farà schifo tipo tantissimo?
Avete visto?
OpenAI ha creato un AI per scrivere testi ma è troppo potente e si sono rifiutati di pubblicarla
ma what
La seconda che hai detto
Dipende cosa vuoi misurare poi
Per prevenire fake news/spam sutomatizzati
Questo è l'input dato dagli umani: 
"In a shocking finding, scientist discovered a herd of unicorns living in a remote, previously unexplored valley, in the Andes Mountains. Even more surprising to the researchers was the fact that the unicorns spoke perfect English."

Questo è il risultato generato dall'IA dopo 10 tentativi: 
"The scientist named the population, after their distinctive horn, Ovid’s Unicorn. These four-horned, silver-white unicorns were previously unknown to science. Now, after almost two centuries, the mystery of what sparked this odd phenomenon is finally solved. ‘Dr. Jorge Pérez, an evolutionary biologist from the University of La Paz, and several companions were exploring the Andes Mountains when they found a small valley, with no other animals or humans. Pérez noticed that the valley had what appeared to be a natural fountain, surrounded by two peaks of rock and silver snow. ‘Pérez and the others then ventured further into the valley. “By the time we reached the top of one peak, the water looked blue, with some crystals on top,” said Pérez. ‘Pérez and his friends were astonished to see the unicorn herd. These creatures could be seen from the air without having to move too much to see them – they were so close they could touch their horns. While examining these bizarre creatures the scientists discovered that the creatures also spoke some fairly regular English. Pérez stated, “We can see, for example, that they have a common ‘language,’ something like a dialect or dialectic.” ‘Dr. Pérez believes that the unicorns may have originated in Argentina, where the animals were believed to be descendants of a lost race of people who lived there before the arrival of humans in those parts of South America. ‘While their origins are still unclear, some believe that perhaps the creatures were created when a human and a unicorn met each other in a time before human civilization. According to Pérez, “In South America, such incidents seem to be quite common.” ‘However, Pérez also pointed out that it is likely that the only way of knowing for sure if unicorns are indeed the descendants of a lost alien race is through DNA. “But they seem to be able to communicate in English quite well, which I believe is a sign of evolution or at least a change in social organization,” said the scientist."
Cazzu è lungo eh scusate
Raga chi vuole giocare a fortnite? (Domanda da bambini)
poooooooooorca
Già....
Il testo o la lunghezza del messaggio 
non penso qui ci sia molta gente che gioca a Fortnite 
entrambi hahahaha
Già
Presente
Più che altro se è per l'oscilloscopio allo stesso prezzo se non 15 euro in più trovi anche qualcosa a risoluzione molto più alta, fino a 20Msps
Vabbè a me non serve un oscilloscopio però era fiko per vedere cose molto basic tipo il duty cicle e cose del genere
Oh beh a 200ksps è abbastanza poco se è per cose come circuiti ad alte frequenze, comunque finchè stai nell'ambito dell'arduino dovrebbe stare ok come cosa, poi per un multimetro 20 euro non sono molti dai, ci sta
Quindi ho buona probabilità che non si rompa al 3° avvio?
Giàaaaa, beh non costa molto, come caratteristiche è buono a quel prezzo
Babbe
Considererò
ma ma
.fiko
ma 
.fikovervolt
cos
.fikovervolt
presumo bisogni essere patreon..... credo
ma... 
 🤔

this is how complottismo works
Hahahahhaha non vale tu hai le azioni recenti
Ssssh
a parte gli scherzi la dovremmo implementare come feature nascosta 
bisogna cancellare tuttohh
deve rimanere un secretohhh111
Io non sono patreon
benvenuto!
Se alimento un motorino DC da 3V con un alimentatore da cellulare da 5W (5V 1A) faccio danni?
Si
Perché gli dai più tensione del necessario
Ti dirò di più ho delle foto di Marco che gioca a fortnite lo posso ricattare
Veeeeeero
No, in genere supportano bene anche 6/9v
In teoria se hai donato a gh
Uh
rip
¯\_(ツ)_/¯
Immaginavo, alla fine è solo un avvolgimento in rame in cui scorre corrente
Magari controlla che non scaldi troppo
il .fiko sì
L'alimentatore è ok?
sisi
non era un problema di alimentazione
era il NAS con la musica che si impallava mentre gli streammava il file
Anche te hai un NAS?? Io me lo faccio con in rasp..
+ 3 HDD da 1 TB
Non ha sata
Woot??
Non ha le porte sata
idem, però sta su un altro Raspberry
infatti non è la soluzione migliore, ma finché 20MB/s ti bastano...
Pochissimi
Cos
Che spreco
Con un raspy
Ha porte USB 2.0
Andrai a velocità ridicole
lo so
ho esperienze
sul mio PC va a 200MB/s
sul Raspberry a 20
però per streammare musica a 6Mbps va bene
Giusto per quello
Usi un disco esterno..
20MBs
Io vorrei un nas con nvme
E 10gbps su porta lan
Che senso ha
Per i backup più veloci di sempre
2 gilioni di euro per fare un backup ogni mezzo millesimo di secondo
e poi bruciare tutto nel giro di 3 anni

Secondo voi se da ieri tutte le stampe 3d che faccio dopo un oretta si deformano (si sollevano i bordi) e poi si staccano dal piatto da cosa può dipendere? (Creality Ender 3 senza modifiche e filamento di Tomas 3d)
Piatto bilanciato bene?
Si, ora ho anche provato a fermare la stampa al primo layer e ho controllato con lo spessimetro ed è giusto a 0.2
Ah
Strano, hai il piatto stock o in vetro?
Potrebbe essere il fatto che il piatto delle Ender 3 no è piano, ma non è la prima stampa che faccio quindi mi pare strano
Che cosa stai stampando?
È una cosa che ho disegnato io, la base è praticamente un cilindro di diametro 3 cm
Ah, prova a diminuire la velocità
Ci ho provato, l'ultima stampa che ho provato ora sono sceso a 7mm/s perché ero disperato 
Oppure prova a controllare se è bilanciata la barra dell'estrusore
...
Prova a rigenerare il gcode, magari basta quello
I primi 10 layer li stampa bene, poi iniziano a sollevarsi i bordi. Come se ci fossero troppe forze interne al pezzo. Infatti ora se appoggi sul tavolo il pezzo che ha staccato balla perché tocca solo al centro
Poi controllo anche quella, voglio controllare anche l'hotend se è a posto
Però sembra più un problema di filamento o di piatto, però non capisco
A che temperatura stampi?
205, primo layer 207. Piatto 50, ho provato anche 60 e 30
Ma su cosa stampi? Vetro, pad, pei,..?
La base originale della Ender 3
Livellato bene il bed?
Hai una foto del primo layer della stampa?
Posso fare la foto al pezzo, non ho la foto durante la stampa
ooo maaaai god
Qui si nota bene il problema che il bordo si è sollevato
Fai la foto da sotto che si veda a che distanza eri dal bed
Questa è la base
Io avvicinerei leggermente
(Dai anche una pulita al pad della Ender)
Ok, ora provo
E dopo ben 32 giorni di non aprire la chat..... Ci è arrivato 
Ciao...qualcuno si è iscritto all'open Day di Padova di venerdì prossimo? ...non capisco come iscriversi dal sito
Ciao ragazzi! Sono nuovo in questo mondo del makers. Sono deciso ad acquistare una Alfawise U30, quale filo mi consigliereste? Grazie in anticipo
Thomas3d come store ti consiglio
I think
Però aspetta il consiglio specifico per il filamento da 

what?
È un'AI che genera volti
sono fatte da una AI?
ah ecco
Più che altro riesce a prendere dei tratti di volti diversi e ad interpolarli con un nuovo volto
Io so cercando un interruttore che non tolga la corrente alla lampada (smart)  ma che la spenga solo, tramite app o Google home, qualcuno mi sa aiutare?
Ciao ragazzi mi servirebbe un profilo simplify3d  di una ender 3
Giampiero Valentini:
Ciao ragazzi mi servirebbe un profilo simplify3d  di una ender 3
Perché lo mandi due volte?

qualcuno sa?
Shelly? Così ti rimane l'interruttore fisico e hai la possibilità di controllarla con GH
ora cerco
perchè non ho ben capito come funziona shelly e cosa fa
Ragazzi ho un problema. Ho creato un server Plex sul Raspberry ma mi dice che le librerie che ho aggiunto sono vuote, ho anche provato con varie chiavette ma mi dice sempre la stessa cosa
che file sono?
magari non sono compatibili con Plex Media Server
Sono file mp4
Sono due film da 1gb l'uno
che codec è?
H264?
In pratica quando cerco di aggiungere una libreria, rileva la chiavetta ma non le sottocartelle
ah
capito
è formattata in NTFS o exFAT?
exFAT
mh, a volte non la legge bene
che OS hai?
Raspbian?
Si
mandami uno screen dell'output di sudo fdisk -l
a proposito, mi hai ricordato che devo convertire il "NAS" da NTFS a ext4
In privato?
qua
è quella chiavetta da 8GB?
Si
allora è FAT32
non exFAT
comunque dovrebbe vederla bene
l'hai montata direttamente da Plex?
In che senso? Cioé quando aggiungo una libreria dal browser?
come hai aggiunto la chiavetta?
Era ora di pulirlo
Che dite?

ehm

La vede come disco quando devo aggiungere una libreria, se non intendi che la ho attaccata al Raspberry
Stesso principio di un sonoff ma hai la possibilità di collegare facilmente un interruttore fisico
io ho fatto così, e funziona
Ok ora provo
per montarlo fai: 
e dovresti vederlo così poi
Mi da questo errore
dai un df -h
e vedi dov'è montata la usb
in genere è un /dev/sdXY

dove X è una lettera e Y è un numero
ma
nello screen di prima era /dev/sda1 la partizione FAT32
.
Ok apposto ora ha fatto
Ora va grazie mille

Ragazzi mi serve un ssd da 240gb... Prendo il crucial bx o il Kingston A400? La differenza di prezzo è circa 8€, ne varrà la pena o li risparmio?
Crucial
Niente Kingston eh
Perché questo accanimento contro la Kingston? 🤣🤣
Quella serie è una ciofeca
Ah ok
Allora prendo questo?
Ne ho installati parecchi, ma sono proprio scarsi, vanno solo bene da prezzo o da mettere su macchine già un po' vecchie
Mi fido del tuo parere e prendo il Crucial, grazie mille 
Non il Kingston!
lol
Che scemo 🤦‍♂
Sorry
this
is better
Per contro la serie bx di crucial non ha la dram per cost reduction con conseguenze sulle prestazioni 
this
Si ho visto, mi sembra sia lo stesso che ho mandato giusto?
si ma c'è differenza fidati, a livello di warrenty
Ah ok, prendo quello linkato
perfetto
Io preferirei gli mx sinceramente
Addirittura arrivano a 100mb/s sotto carico?
Se hai budget valuta anche altro, magari Samsung 
Quoto
Mmm il pc non è dei più potenti, adesso ho il wd green da 120gb ma visto che mi serve un ssd per un'altro pc volevo aumentare la capacità in quello principale
C'è anche wd blue, che almeno è più decente del green
Lo so infatti quando ho assemblato il pc (quasi un anno e mezzo fa) costavano molto di più
Tipo il wd green da 120 lo pagai 55€, ora sta a 30 neanche
Stessa cosa per le ram, 8gb crucial a 100€ ora stanno a 60€... ho assemblato il pc nel peggior periodo possibile 🤣
A me è appena arrivato un ssd Samsung 860 pro da 2T
Gg
Il calo dei prezzi è normale dai
hai fatto le cose di fretta
Quanti gpio ha il sonoff Basic?
E si alimenta in 230 o serve un trasformatore esterno?
quello di seconda generazione ha TX, RX e GPIO2, ma TX e GPIO2 devono per forza essere su 1 quando lo accendi, altrimenti va in flash mode, quindi non è il massimo per metterci un interruttore
gli dai la 230
Se l'interruttore fosse normalmente chiuso andrebbe bene....
E casomai ce ne sono altri con più gpio?
nope
prendi un Wemos D1 Mini o un NodeMCU Lolin a questo punto
i Sonoff sono fatti per essere dei relé, non delle developement board
Se volessi avere controllo smart e pulsante (non interruttore, prima ho sbagliato) non va bene un sonoff?
Eh infatti mi serve per quello 
sì, va bene
Dovrei mettere due resistenze di pullup su tx e gpio2 e mettere a massa gpio2 con il pulsante giusto?
Se ho capito bene
 che distro monti al momento?
Prendi uno shelly, fidati
This
Arch obv
Naah troppa sbatti, ho Carrizo e una Radeon combinerei disastri
meh dipende
con lo Shelly hai gli interruttori / pulsanti che vanno a 230V (che in realtà spesso quando hai deviatori o pulsanti è una cosa molto comoda, ma per come ho progettato la mia "nuova" stanza no, in certi tubi passa solo la 3,3V ora), costa il doppio e arriva dopo un mese
Costa il doppio 
E se mettessi una board esp8266 con un relay?
il senso
In realtà i pulsanti li puoi usare anche in bassa tensione
I gpio
Però mi viene a costare come uno shelly🤔🤔
^^
si può fare anche con un RPI con Relè
Raspberry?!
sai quanto consuma quel coso
Si e dopo spendo 40 euro per un relè smart 
Ma uno chiede un sonoff per fare un relè per domotica, e tu proponi un Raspberry con un relè? 🤦‍♂
Chi ha una rs 125 da 22kw del 2000- 2006?
Ve lo chiedo perché voglio sapere un po' di cose...
Fai direttamente la domanda, se qualcuno lo sa risponde
Ok
Giudizio e durata del motore, gomme e guidabilita'.
Ma prima tra gli helper non ci stava un certo regiova?
ha eliminato l'account
ha eliminato l'acc
Raga come posso vedere l'admin o i partecipanti di un canale telegram?
Perchè sono nascosti
Esiste qualche trucco?
nope
se il founder del canale abilita la firma nei messaggi puoi leggere il nome degli admin che scrivono, ma non lo username
nope, è una cosa che possono vedere solo gli admin
OpenAI di Elon Musk ha creato un'IA talmente potente che non può essere rilasciata


vista
raga volevo comprare uno switch perchè il mio modem ha poche porte


Cosa mi consigliate? questo va bene?
eeeeeeeellamadonna
poi si scopre che è una truffa e hanno ancora la 7 mega
Non so perché ma non mi fido
pure a me sembra strano
non ci riesce Google che lavora sul settore da sempre praticamente
e teoricamente dovrebbero avere mezzi anche più potenti
Cioè
Pure io posso dire che ho fatto un'ai talmente potente che ha dimostrato la congettura di Riemann e ha trovato una soluzione analitica alle equazioni di navier-stokes
Ma questo non vuol dire che io la abbia fatta davvero 
Ahaj
O forse vuole solo farsi pubblicità
Raga costa solo 15 euro... la prendo?
"da parte di un maschio" mi piace.
Ah si vista
ma non è vero
Ci vorrebbe un po' di quella ai in transcriber
se non conto le pecore non dormo
Multitasking 🅱oi
se conto le pecore dormo ancora meno
tengo il cervello impegnato a contare
ahahahah
io voglio questa 
No io voglio quella con le equazioni di Maxwell in forma covariante
Ci sono le magliette di hassio no vabbè
Ma io voglio quella di overvolt
giustamente

Forse alla prossima makerfaire 
che stiamo aspettando dal 2017 ma dettagli
ù.ù
aspè, ho appena scritto 2017 il 17 febbraio
Bhe qualcuno le ha già 


La prendo immediatamente se esce
Perché non le classiche in forma differenziale o quelle in forma integrale?
Beh fa più figo, sembra ancora più complessa di quel che già è
Io voglio quella di H********P
Io voglio quella di Hyperloop
È possibile fare un adattatore da VGA a scart con solo componenti passivi vero?
Vedo che alcuni usano qualche componente attivo ed altri no🤔🤔🤔
Valuta te da queste foto
Hahahahahahhaahahah ottimo
Qualcuno ne ha uno da consigliarmi ?
Economico
È completamente da buttare????
Da quando Amazon ha rimosso i Google Home dal sito?
Li ha mai avuti?
Ah ok
Sono stupido
Boh prova a vedere se magari c'è qualche saldatura saltata
Sull'esc?
Prova a scambiare esc e vedi dov'è il guasto....
Probabilmente il motore comunque
Ho provato
E
Ma il motore non va comunque
Allora è il motore
^^
Dentro al motore? ?
Forse un avvolgimento si è staccato dal filo
Si
Prima controlla col multimetro casomai
Come faccio??
Scusa l'ignoranza
Prova a guardare se c'è un filo staccato lì....
Oppure provi le varie combinazioni di cavi con il multimetro su resistenza
Io ho il TicWatch C2, è molto bello e ben costruito però la batteria non è gran che ci faccio una giornata piena (arrivo tipo con il 40% alle 21) però va sempre caricato la sera
Il software è di Google ed è come ogni altro wear os
Lo butti
ehm
c'è qualcuno che ha il coraggio di dirle la verità?
, tuo parente?
Già, notavo
Nope
Nessuno ci ha ancora fatto una recensione come si deve...
Lo so, se vuoi te la faccio io 🤣
Haha
No,  vabbe grazie, non sarei comunque interessato a prenderlo
Ciao a tutti. Ho cercato in giro, non essendo un buon programmatore, un  programma (progetto) che al variare della tensione interrompa il collegamento finale. (lo vorrei fare nel carica batteria del mio pc). Grazie in anticipo
Quando vuoi fare la modifica del bottone al sonoff ma fai bordello con il saldatore e buum
Ha solo leggermente preso fuoco
ma wtf
Ha fatto corto qualcosa non so cosa
Ragazzi buondi da 2 giorni la mia prusa da problemi .. Domanda stampa i supporti correttamente ma i layer superiori cedono  (z distance 0.2 / 0.15)
porcodue mi si è rotto il fusore deella stampante
si è "tolta" la pellicola
ma stampa ancora.. :O
si chiama hot-end
hotend ?
ma senza quella "pellicola" mica crea problemi?
(tipo incendia)
No non dovrebbe creare problemi
quindi la tolga tutto e bon
è una xerox m118
il ricambio mi costa piu' di una nuova porcodue
Manda la foto
aspe lo smonto
tanto sono in studio

non è quello "principale" che sta insieme al tamburo
(che è nuovo)
...mi sa che non sta parlando di una 3d
Stai mica parlando del tamburo fotosensibile? Pellicola lucida?
Quello che ho pistato
Postato
mi sa che sto schermo ha vissuto tempi migliori
A me sembra proprio il rullo fotosensibile... Però dici che stampa il che sarebbe impossibile se fosse il rullo rovinato... Perlomeno avresti delle zone dove non stampa nulla
Mi sa proprio di si haha
Xerox C118 WorkCentre M118 M118i Fuser Unit OEM 126K16457
pensavo fosse quello pure io.. ma è nuovo quello è sul tamburo
cmq su alibaba forse lo trrovi a prezzi accettabili
ora vedo se il tizio me ne manda uno ahahah
di prova
chi è bravo con cad 3d ?
dovrei disegnare un case per un piccolo progetto con arduino 
mi potete aiutare?
Chiedi pure
devo creare un case per un progetto con arduino e ci deve essere un buco per un bottone e una fessura per un LCD (16x2)
Ok. Cosa ti serve sapere?
come si fa a disegnare
È molto vaga come domanda
Sei proprio a 0 di modellazione?
Si 
Allora innanzitutto conviene che ti scarichi un cad free (sceglilo in base a ciò che vuoi modellare)
Seguo
una scatola
cosa mi consigli?
Se vuoi imparare a modellare componenti meccaniche a parer mio l'alternativa free più valida è Fusion
Come posso convertire un DWG in stl?
l'ho provato ma è difficile
Che prodotti Xiaomi mi consigliate sotto i 20€? No domotica o cose del genere
Poi conviene che cominci a studiarti ciò che c'è dietro alla modellazione parametrica (equazioni, configurazioni, ecc)
Aspe ti passo in video..
Ah....
Allora più terra terra ci sono i soliti programmini che lavorano con le booleane ma... Meh...
Ci sono rivelatori di fumo sotto i 20 euro, penne per vedere se l'acqua e buona (bevibile) o dei porta documenti..
This:
Xiaomi honeywell fire alar.
Xiaomi TDS pen
Xiaomi mija noble paper
NFC
Conoscete qualche API per ottenere testi di canzoni?




Salve, sto facendo dei cablaggi con Arduino in casa. Come devo fare per gli interruttori? Ora utilizzo la 5v con un resistore da 10 kOhm per capire lo status ma quando è 1 va bene, ma quando è 0 balla da 1/0 e viceversa. Immagino siano i fili della 220 affianco
Genius non manda i testi
O sbaglio?
l'API non lo so
ma dal sito ci sono i testi
e se ti riferisci al fatto che Spotify non mostri i testi delle canzoni ma solo il "Behind the lyrics", penso non gli sia concesso dall'accordo che ha
Si intendo l'api
Grazie comunque
^^
probabile, potresti ricoprire tutto di stagnola boh
Di stagnola?
sto sparando a caso 
dico solo che andrebbero schermati
Se ci collego una lampadina faccio la discoteca
ah ma bene
più che altro mi sa che sarebbero talmente veloci che non le vedresti
il pull-up è un'opinione?
Non serviva il resistore come pull-up?
Comunque utilizzando la gnd ed attivando la pull-up interna ho risolto
Ragazzi, questo é un router che io vorrei compattare
Era in una shield gigante
E vorrei farmi stampare qualcosa in 3d più piccolo
Sarebbe?
Un tipo di pla che cambia colore con la temperatura
Per compattarlo dovresti riprogettare il pcb
Ah
E come fa?
Ma gli hai tolto delle schermature?
Secondo me se gli fai una scatola troppo piccola cuoce...
Nah
Metto dissipatori
E se riesco anche qualcosa di attivo
Non ne ho la minima idea
Ah ok. Allora prova a progettarti un case nuovo
Good morning makersITA
Kaffé? 
Good morning
Falla per me !!!
Quando a scuola scuotono le macchinette del 2001
ah vabbeh noi non le abbiamo proprio 
Rip
i'm so sad
Quando togli la corrente
LoL

ragazzi un consiglio per un router top fibra fttc
Dipende quanto vuoi spendere
Anche 300€
Guarda i netgear
 Grazie
Crepe anche io che fusion 360 sia il meglio, ma se ti sembra troppo potresti provare con software come SketchUp o freecad. sono più semplici, soprattitto il primo, ma sono più limitati
Proverò
SketchUp è abbastanza intuitivo.
 Se hai intenzione di non fermarti al case per Arduino parti direttamente da un cad parametrico, non ha senso partire da altro..
ragazzi per hassio la sd da quanti gb me la consigliate?
8/16
ok.. allora ne recupero una usata
okkk
grazie mille
ora vedo quella che ho
ora mi è arrivato.. aspetto i dissipatori
 volevo condividere con voi questo progetto. Si tratta di un sito che mette a disposizione una guida su come costruire un Commodore pet in versione mini con un raspberry pi
Ciao.
Scusate io ho un problema con la mia ender 3 e il pla rosso di tomas.
2* stampa di vita della stampante, provo a stampare e si riempe il nozle di filamento senza stampare niente.
In sostanza mi trovo il nozle bloccato da molto filamento.
Qualcuno saprebbe come risolvere?
Grazie mille
Hai una foto? Perché così non è molto chiaro...
Non estrude?
Dalle foto si vede solo l'hotend da sopra..
Non ha estruso niente per un ora
idee di bot da scrivere per telegram?
Se spingi manualmente il filamento estrude?
Non ho provato
Prova
Ora non posso
Sono fuori casa
Poi provo
Raga mi consigliate il mi band 3 per lo sport?
Io mi trovo bene
yep
però dipende anche da cosa ti interessa monitorare
non è un fitness tracker completo ai livelli dei fitbit
misura solo battito cardiaco e passi che fai, la distanza percorsa la calcola bene solo se hai il GPS acceso sul telefono (e telefono collegato ovviamente)
Ok ne terrò conto
io mi ci trovo bene

Qualcuno di voi ha Yap? (Se si come vi trovate)
Xiaomi Mi8 Mi 8 Lite Versione Globale 6,26 pollici 4 GB 64GB Snapdragon 660 Octa core 4G Smartphone

vederlo qui:




 scusa se rompo. Su arch facendo un normalissino 
 mi è uscito 
 e cercando online non trovo nulla. Gli dico di si o di no?
Io gli ho detto di sì
non si è rotto nulla con il riavvio, giusto? E' questo il mio dubbio piu che altro
Niente niente
ok, grazie mille
Salve
Aiuuutooooooooo!!!!!

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, send notifications on critical situations and more.


 86,191,039 subs

 86,181,391 subs

 9,648 subs

Dai che ci siamo quasi
fuck
Ma T series li ha comprati gli iscritti?
Mai sentito sto canale
è un canale indiano di serie tv
Cosa ahah
Si insomma una compagnia tipo netflix ma che usa YouTube come piattaforma e tutti gli indiani si sono iscritti li
Seems legit
alla fine ho deciso di prendere una 32 gb .. non ho trovato a casa nemmeno una micro sd :PP me le avranno tutte rubate ahha
(per hassio su rasp come chiesi ieri)
In teoria è una casa musicale indiana in realtà.... Ma mette anche trailer vari
una prendw  correntw una la infila nellastanza isolata inuna presa i  bagn0
credo sia da galera
ma è l'unico.modo che trovato per dare corrente al bagno avendo la canalina dove passa il filo ostruita


Esatto
Viola tutti i regolamenti per la sicurezza di un impianto
Ma torare un cavo e fissarlo con le campane? Almeno non hai il rischio di staccare un capo della "prolunga" con il rischio di beccarti una bella scossa (e il cuore rischia di partire)
messo il nasyro isolante. non si stacca.. 
E se la canalina è ostruita, o si rompe il muro e si sistema quella o se be fa un'altro
Non mi fiderei troppo
lo so
ma dovevo riattivare la caldai per ora
Meglio avere delle viti ben strette che una spina tenuta attaccata con il nastro
nel weekend vedo di spaccare e trovarw l'intoppo nella canalina
Mi è caduto uno stereo dalla mensola e ora non si sente più la radio (si sente solo rumore di fondo, come se l’antenna non fosse connessa). Tutti i tasti e display sono ancora funzionanti, l’ho aperto e sembra tutto a posto, apparentemente non ci sono parti rotte sapete cosa potrebbe essere?
Problema trovato
Il polo di sinistra non sta facendo contatto
Giusto per curiosità qualcuno sa cos’è questo componente?
Oscillatore al cristallo da 4.5MHz
Grazie Teo
Mai più
Guarda che non eri obbligato a rispondermi
E tu non eri obbligato a chiamarmi in quel modo
Scusa Matteo
Amici, vorrei farvi una domanda particolare: secondo voi è più sicuro utilizzare un pc vecchio a 32 bit con Windows 7 o un Mac con macchina virtuale con Windows 7 a 32 bit, in quanto é l’unico os che ha internet explorer che funziona il lettore della carta nazionale dei servizi?
È uscito un aggiornamento della Global stabile per il Mi Mix 2
Windows 7 sarà supportato (e quindi sicuro) fino al 14 gennaio 2020
Non avevi il miotto tu?
yep
mio padre ha il Mi Mix 2
Sul mi mix 2? 
Ahhnnn
tralasciando che il mio Mi 8 non ha mai avuto la Global
e nemmeno una stable se per questo
Grazie
cos
che bello eh
non comprerò mai un Mi 8
?
motivi economici o ti fa schifo?
boh il fatto che non esista una stable, meh
ehm
sì?
va beh che con un xiaomi devi giocarci
c'è la Global stabile supportata ufficialmente in Italia lol
non ho la Global io per scelta, perché gli update sulla cinese arrivano prima
ah ok, avevo capito che non c'era madò
Però non è tanto sicuro ie su Windows 7
ho un'esame domani pardons
ma se è venduto in Italia quel telefono...
ecchenesai
mh
ero ironico obv
Devo prendere i tl-smoother quali mi consigliate per la ender 3?
Qualcuno usa la cns con il rispettivo lettore?
Nostalgia? 
Cos'è?
Voglio foto/video del risultato finale... Assurdo... 
Win2000? O win98?
No un software per la clonazione di dischi
dd da linux e la clonazione è fatta senza tanti programmi o altro schifo 
Win 2000
Altro pc.... Windows nt... 
Dovrei avere um vecchio pc portatile con win2000 ancora installato sopra
a windows 2000    bel sistema operativo nudo e crudo senza fronzoli
dopo l'sp4 era molto soldio
Ma questi sono pc in produzione 
ho visto di peggio :-P

Con linux capirei, con winzoz... No
Sono macchine per assemblare schede elettroniche...
Salve Ragazzi, non so se qualcuno può aiutarmi, purtroppo un collega ha avuto un lutto inaspettato in famiglia e mi ha chiesto se era possibile entrare in un pc windows protetto da password (no password Bios) e su due telefoni android uno è un huawei p20 l'altro non ricordo con segno di sblocco.
Vi ringrazio in anticipo.
raga
voglio mettere una distro debian based. metto deepin o elementary os?
Se devi recuperare file sul pc windows se il drive non è criptato mi pare che puoi creare una chiavetta bootabile con una versione live di qualsiasi distro linux e provare ad accerere alla partizione di windows e recuperare da li i file, per i telefoni non so, ma se cerchi su internet sicuramente ci sarà un modo
Grazie, si potrei anche levare hdd e collegarlo ad un altro pc, ma preferivo fare accesso al sistema
Chiedi a me
Ti dico come resettare la password
Così hai direttamente accesso al sistema dato che Windows non cripta il drive
elementary è troppo fiko ù-ù
Vai a studiare fisica, basta telegram
pff, proporzioni e taylor mi bastano e avanzano ù-ù
e poi mi sono appena guardato tutti i video sul resto del programma di matematica del resto dell'anno e dell'anno prossimo, così perchè mi andava
fisica naaah
Verissimo
cicca fai un salto anche tu a Vicenza per le olimpiadi della fisica?
Nope
La scuola cambia le persone: sto per installare in dual boot mac os
non mi riconosco più
Perché c'è una stanza isolata?
xke si  cotti i fili che portavano la corrente in quella stanza e non ci passa la sonda in quella canalina forse perché rotta o x altro motivo :/
allora devo spaccare il muro :/
una spina he i vece di prendere la corrente dalla presa.. la da 
Ma per fare un lavoro provvisorio metti una canalina esterna...
Va beh ci sarà un motivo
Anche se sinceramente l'ho provato ieri sul mac di mio padre e stavo sclerando
nah, solo per non lavorare sull'ipad ma sul pc quando sto a casa
vado più comodo
2018?
yeppe
provvisorio di qulche giorno(weekend ho piu tempo)... non merita. che deve passare una porta/forare un muro. nom ha senso
I bambini fiki™️ usano GNU/Linux
(E poi, è 2019)
ma allora il kernel di mac os non dovrebbe essere open topo? (surce)
Peccato che l'ecositema apple è bello come un dito nel deretano
Apple pen e fa sborrare per prendere gli appunti
In teoria servirebbe un tecnico che ricertifichi l'impianto...
questo si
ahahahah
concordo
lo ripristino.non cambio
io ho un macbook perchè mi seriviva asslutamente un portatile os x e per copiare i file tramite lan è un casino boia
solo che ora devo livberare un op' di spazio sul pc
Spacchi il muro sopra la vecchia traccia?
per non parlare dell'accoppiata samsung j3 e macbook
io avevo un j3
hai controllato la compatibilità hackintosh?
certo
guarda, da quello che disse Marco cpu Intel e scheda video nvidia e passa la paura
cartella compiti v.2
in pratica si
non hai visto la mia
anime > *
non mi far ricordare una storia
in pratica una mia AMICA mi chiese di scaricare un paio di episodi di death note
?
Che è su Netflix
come cazzo sono finito ad avere una cartella da 70 giga da passargli non lo so
ma lei è povera
Ma solo io cancello la roba vecchia e inutile?
vabbe che tre quarti di quella cartella sono iso di sistemi operativi
No
Soprattutto i downloads
Cioè, se lo ho scaricato una volta lo posso scaricare anche due 
io all epoca andavo a 400kb/s
ed avevo un tera libero
ecco perchè tenevo la roba
Vero, la fibra aiuta molto in tal senso
Io cancello e basta
infatti ora la cartella credo sia vuota
quella sul C si
che ne sai, magari ti serve quella crack che avevi scaricato 2 anni fa+
ecco
per questo ancora non ho levato del tutto winzoz sul portatile
io se perdo il sistema non perdo nessun file
ma mi suicido lo stesso
questo è il perchè
che bello avere google drive illimitato con la scuola
il problema sarà quando poi mi diplomerò e dovrò riscaricare 100GB di cose
quindi, prossimo acquisto, 1TB
devo chiedere se nel mio itis lo fanno
ne ho tipo troppo bisogno
al momento uso mega
alla scuola mia nel giorno di "dimostrazione" hanno dato tutto (credenziali registro elettronic, email scolastica etc.)
io quando hanno detto drive illimitato ero tipo
no devo chiedere
perchè mi serve come il pane
*più del pane
Sì perchè ci sono tutti i progetti easyeda, arduino e visual studio
io come cloud vorrei fare tipo un mio server ftp
un nas che va online
io preferisco avere un hdd fisico nel mio case
io ne ho 6
no ma solo per i file che mi servono ovunque
metti andare a scuola e fare ftp nel tuo server personale
e poi io pago la fibra solo 10 euro al mese, compro l'hdd grande quanto voglio e non pago mensilmente
Cosa da questo problema? È sempre andata bene...
Scarsa adesione?
Ah, solo 10?
si
di cosa parli? del fatto che ad un certo punto ha smesso di attaccare / uscire filo oppure del fatto che dopo che hai staccato è restato li quello?
Del fatto che la parte a destra è tutta in rilievo con delle palline sopra tipo
Ho interrotto la stampa perché era una schifezza come in foto...
Se metto la lacca dici che risolvo? Il piatto ho ricontrollato ed è abbastanza ben livellato
Niente ho fottuto la lacca a mia mamma e sembra andare... speriamo
Beato te che hai la email scolastica... A scuola mia non c'è e non puoi fare un bordello di cose
Tipo Spotify a 5€, tutti i vari sconti degli studenti... È una merda
Ho un portatile con GPS integrato. installato windows.
sto cercando un software per "tracciatura posizione pedonale" (escursioni in montagna) con mappe offline e indicazione della posizione sulla mappa.
qualcuno ha qulche idea?
Con google maps puoi impostare "mappa ofline" della zona che ti interessa
Se ho già un banco di ram da 4gb ddr4 a 2400 ne posso aggiungere un altro uguale anche se di marca diversa? Ho un portatile Asus corei3 ed ho visto che ha uno slot vuoto
eh ma poi lo sfruttamento?
si. anche se teoricamente ogni scheda madre ha una compatibilità con certe memorie.. alla fine praticamente sono tutte supportate
grazie
tranne per i mac
l'ideale è avere 2 banchi esattamente identici (come caratteristiche, quindi sia frequenza che latenze varie) così da sfruttare al massimo il dualchannel
li le memorie non ce le puoi mettere proprio
poi ad usarne 2 diverse funziona il tutto comunque
ovviamente la caratteristiche devono essere le stesse..ma questo lo aveva già detto lui
almeno questo ho i interprettato con "UGUALI ma di marche diverse"
Ma presentano l's10 oggi
Già lo stanno presentando
E hanno già presentato il Fold
me li sono persi
Dell'S10 ne stanno ancora parlando
Del Fold ti dico che mi sembra avere un'apertura e chiusura piuttosto "decisa" rispetto ad altri prototipi...

Ah, ed in Italia probabilmente costerà oltre i €2000 
Hanno fatto la nuova traduzione di Telegram in Veneto  Era da dicembre 2017 che non la aggiornavano!


Ho visto
Ma non ho capito di che zona è il Veneto che hanno usato
Galaxy S10 con 12GB di RAM e 1TB di storage

WHAT THE FUCK
Anche il Fold 
No ma dico, è più potente del mio fisso...
Almeno sotto questi due aspetti
Si si, stessi mhz e gb
Volevo chiedere un informazione dato che non sono avvezzo a GearBest:

sapreste qualche buon powerbank su GearBest sotto i 20€?
Raga ma hanno prensentato s10 ?
sono preordinabili
Son belli ?
Che prezzi ?
S10 assurdo
Ma i prezzi?
rega
ma telegram me pare muigliorato
tipo adesso é molto piu raro cge i server vanno down
Sera
Bhe, un server che muore non è tanto normale
Ciao a tutti
Benvenuto
+1
+2
Cooosa 
Wowowo
 facciamo la pugliese
Tanto è solo un file XML... con un po' di pazienza lo fai tranquillamente
Io avevo iniziato a farlo in latino
E fidati, non è "solo" un file xml
È un po' lungo ☺️
Cos
Doppio senso
Ahahah
S 10 da 949€
S 10+ da 1149€
S 10e da 749€
Galaxy F da 2000€
S 10 5g da 1649€ (esce in estate)
Speriamo che come gli altri Samsung, dopo 2/3 mesi costano 400$ in meno
Però il galaxy f è figo
Mi sa che questa volta i cinesi hanno sbagliato a prendere l'immagine stock
*Panic mode perché non capisci il Veneto e non riesci a rimetterlo come prima*
Hahaha
LoL
Già   ._.
Che bello sarebbe.....
Le iso degli os non posso cancellarle.... Ci metto un botto a scaricarle
Io faccio prima, ho tolto la cartella di default per i download a Chrome, così mi chiede ogni volta dove scaricarlo e non lo devo copiare lasciando pezzi in giro
ragassuoli
una domanda.. :D
il raspberry posso alimentarlo con l'alimentatore DIN
mentre i faretti LED posso usare un alimentatore o devo usare per forza il loro?
Devi vedere che abbiano lo stesso voltaggio
quello si..
ma non ci sono particolari controindicazioni?
Comunque io per esempio i miei faretti, hanno bisogno di un alimentatore classico
Ma tipo quelli della cucina essendo Smart hanno bisogno del loro alimentatore
um.. devo provare
*Apple watch.....

 ‎€1‎3.‎34‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎19‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎27%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: iGearBest
 

Ci ha fregato tutti la Apple con sto nome "insolito" 
Hahahaha
Hahah veroh
Hai i tuoi controllori personali super rapidi
L'hanno sbagliato asnche gb
Infatti ahahah
Ti assume come controllore rapidissimo
1800€ al mese però 
Kodisi
Ci costa di meno un bot che fa tutto lui
Beh beh non credo 

Basta schiaviz.... Cioè, ehm chiedere gentilmente a pesavento di crearlo
Ahahah
ma
no, ma la corrente deve essere sufficiente, il Raspberry ha bisogno di almeno 2,5A
e i faretti di solito vanno a 12V in corrente alternata, non continua (ma in realtà funzionano lo stesso in continua e si accendono pure più forte)
Ma a cosa servono gli amici se non per stamparti plettri nel momento del bisogno? 
io ho un plettro nella tasca di ogni paio di pantaloni
Perché? 🤣
Beh quello marrone nell'angolo l'ho ritrovato oggi dopo 2 mesi nel taschino dei jeans
Sai che fine fanno no?
perché altrimenti ogni volta che vado a suonare da qualche parte mi ritrovo senza plettro

ovvio
una volta sentivo bordello nella lavatrice
era il plettro di metallo
ad amazon è partito lo spirito Francese
qlc di voi usa kodi?
Qualcuno che ha un modulo A7 GSM etc che ha bestemmiato perchè non funziona?
e sì 
 sto aspettando il video sul modulo gsm, mannaggia a te
Prezzi sempre più bassi mi dicono
Raga ma è mai possibile che su OS sierra non va mai il tasto di spegnimento e devo spegnere dal terminale
...a me va
No ma è una cosa seria praticamente da due mesi
Prova magari questo: 
Ho ritrovato una perla di frame

Poor Marco
Quando vedi una tipa figa e cerchi di non farti gamare
🤣🤣
oddio
ahahhah
nss d noi usa kodi
cos
Il video delle cuffie wireless dove scuote la testa per mostrare che non si sfilano
un bel formatta?
hahaha che cinesate ahah
Apri 80 su 80 su ip Raspberry... Ma hai un dominio diverso da duckdns giusto?
E dopo riavvia addon
La prima volta devi aprire 80su80 dopo che ha convalidato, puoi chiudere... Poi non so se usi mettere la porta o fare il forwarding 443:8123
80 esterna su 80 interna su ip Raspberry
8123 est 8123 int su ip Raspberry 
443 est 8123 su int Raspberry

Poi dopo vediamo cosa togliere, vedi se ti fa il certificato
ecco a te i messagi in cui ne discutevamo nel mio gruppo
Beh forse quest'estate passo ad un macbook pro 2015
Usato
Ovviamente
Quindi il formattone arriverà prima o poi 
ahaha
stock
Sì faccio un erase e installo mojave
Poi se esce una nuova versione ok
Anche se non credo
meglio 100 volte un hackintosh
eccalle
Come me lo porto appresso?
scegli un portatile con hw compatibile
io ho un x220 e potrei farlo hackintosh
se voglio
ahahah infatti
se ha preso un mackbook c'è un motivo
altrimenti prendeva il mac mini
-___-
No sennò facevo hackintosh
Mi serve un giro stabile sopratutto
Perchè se nel bel mezzo di una serata si blocca l hackintosh poi so cazzi
serate.. quelle con tante donne
Ahah
É vero che in pari vs dispari
Pari esce con il 9% in piu rispetto dispari ?
Ahahahahah
Può darsi perché dato che usi solo una mano, c’è più probabilità che esca dispari che pari
No se usi unano una mano 50 e 50  con due mani 45 e 54
Tested by me
Mmmmh io su una mano ho 5 dita
3 numeri dispari e 2 pari
No anche 0
...
Ah
Io non l’ho mai usato lo zero
Beh ma allora anche usandone 2 non cambia nulla
E poi anche con due mani non l’ho mai visto fare
No perche hai i pari che ti risportano pari i dispari dispari ma c'é uno zero che risporta pari
E vabbe alloooooooraraararr
Raga perché YouTube mi subba ai channel dopo aver guardato un video? Non tutti,ma ho notato che appaiono degli channel tempo dopo tempo,poco tempo fa avevo trovato tanti channel a caso a qui non avevo mai subbato
Ho googlato è c'è altra gente che dice ste cose.
Perché youtube ti iscrive in automatico ai canali più popolari della zona in cui vivi
Ma mi ha subbato ad un channel con 8 sub.. Ahhah
Comunque è una cosa di merda
e unsubba
per spam
youtube ipocrita
Serio?
Mai capitato.... Credo
Così mi hanno detto almeno
Veramenteee 
che schifoooo
Idem
Cos
Quando ti viene un'idea magnifica, inizi a portarla avanti, ma il mondo decide di no
vabb, sarà la batteria scarica se tutto va bene, ogni tanto si spegne pure da solo, probabilmente non basta la tensione della batteria che è già troppo scarica
Ragazzi, probabilmente domanda un po'stupida, come faccio con arduino a far suonare un buzzer mentre un servo gira, allo stesso momento?

Il mio codice al momento è questo:

Sostanzialmente vorrei che si sovrapponessero
Metti il tone nel ciclo 
Eh ok, però poi viene un suono strano
È a causa del delay bisogna metterlo dopo
Anche se in realtà non ricordo bene, non lo uso da un po' il buzzer
Quanto devo far durare il suono del buzzer però, se lo metto in questo modo?
Circa il tempo di delay o poco più
quando esegui tone() cosa accade esattamente? cosa fa la funzione li?
È quella di default di arduino per far suonare il buzzer
Raga è possibile in qualche modo nascondere il mio telefono dagli altri dispositivi, quando ho il Bluetooth attivo
ok allora prova a togliere direttamente il delay e mettere il tone di durata 15ms
Perché ho una smartband che si collega al telefono
Già provato, non va bene
che magari funzia
saaaad
wow
io vorrei rimettere in funzione il tester di Ice ma non ho i puntali e non so che batteria ci vada
Raga, mi manca essere mutato ogni 2 per 3
Bei tempi quelli
a me no 
tralasciando che non mi hanno mai mutato, solo warnato e bannato almeno 3 volte
Ma dove
Qui?
sì ma tipo anni fa
LoL
Io so stato bannato per divertimento più volte
Io ero tipo mutatissimo
ora sono sia libero che gestore
(Rivolto a chi mi bannava)
Addirittura libero?
sì perché altrimenti mi kicka in continuazione
Lo puoi essere anche tutt’ora, giusto 
 ?
Why
quando entrano gli utenti che spammano
io per cancellare i messaggi devo mandare uno 
 per ogni messaggio
Eh vabbeh ovvio
Non sei admin
e mi kicka per spam
Ho deciso che non comperò più cose a meno di 2 euro da Gearbest. Evviva l'ambiente
100% mi cadono in faccia stanotte
Ne sarà valsa la pena
Ma il C drogato di Arduino supporta il multithreading? 🤔
Se arduino avesse più core di 
 magari si
Ah rip
un multithreading "simulato" come uno Delle decine che ci sono in lua esisterá?
Bah non credo
:(
Casomai chiedi a qualcuno di più esperto
Oppure programmi in Assembly
Non voglio che la mia sanità mentale si disassembli 
Ma credo non si possa comunque
conoscete un programma che apre una rete con la connessione che arriva dal cavo lan ? su win 7
Prova con l'apriscatole
Noo vabbè io ieri ho fatto lo stesso
Hai usato il biadesivo?
In teoria si può programmare in Assembly però ovviamente cambia in base al tipo e versione di arduino
nastro isolante 
Severo ma giusto
Io invece sono libero quindi posso anche spammare, alla fine hanno ceduto al mio potere pure i poteri forti del gruppo :D
Nel dubbio inchiodali sul muro
io con Arduino.
Usa tone senza specificare il parametro del tempo e lui suona all'infinito, avvia il servo, quando vuoi spegnere il buzzer usa noTone() ...il buzzer interferisce con il pwm su alcuni pin vedi guida
Ciao, ma assembly 8086 è compatibile con l'architettura 64 bit?
Al contrario si
x86_64 è compatibile con 8086
Infatti quando il computer si accende la cpu si avvia in real mode e si comporta esattamente come una 8086
Ok grazie mille
Real mode?
Realmode è emulata sugli x86_64
raga cè un modo per avere le api di octoprint (dovrei interfacciarlo con un bot telegram)
Ciao

Ciao la mia ender 3 ogni tanto non si prende il filamento e stampa a vuoto sapere come risolvere?grz
Forse 
 ti sa aiutare oppure c’è un gruppi telegram dedicato alla ender 3
Allenta la vite che tiene fermo la leva con la rotella dell estrusore,
Mhh. Se vuoi lo puoi interfacciare con hassio
E usarlo via TElegram
Caduti?
ma mi serve octoprint
ah ,
infatti
lo agigungi ad hasiso
e lo controlli
da TG
C'è già il plugin telegram eh
Ho appena scoperto
ancora no
Grazie

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, send notifications on critical situations and more.


 86,615,733 subs

 86,608,732 subs

 7,001 subs
È finiiitaa
Fortnite su iPhone 8 Plus con dettagli al minimo e fps a 20 consuma meno batteria? Prima avevo le caratteristiche opposte e in 10-15 minuti è saltato il 9-10% di batteria
Questa è la situa
Se mi sai aiutare grz
non si capisce niente....
La nostra prossima assemblea d'istituto sarà incentrata sugli sketch di AGG
Posso... Posso partecipare?
Ok io faccio che quando è in carica dettagli al massimo con Wifi. Quando sto fuori abbasso tutto. Non capisco come mai su 8 plus non posso accedere alla qualità elitè e 60 fps. Cioè è un top telefono.
Acusa non capiaco che voti
ma io ho detto nell'estrusore, non l'hotend
Quindi il primo
?
no
l'estrusore è il motore che spinge il filo
da dove parte il tubo bianco
Ho svagliato tutro
anche secondo me
Dadove dovrebbe uacire il tubo
dove c'è il raccordo color ottone e bianco
ma le istruzioni le hai seguite? ci sono centinaia di video sulla ender 3...
Si maaa
Em
E il filamento dove lo carico?
raga come si fa a scrivere una lista in python  (mi spiego meglio:
tipo se devo fare un testo:

come faccio a scrivere questo testo senza metterlo tutto in una riga?
Con le docstring
Oppure
Instagram mi ha appena mandato una mail dicendomi che ho cambiato nome
ma prendono per culo? 🤦‍♂️
:




:




:


mi ricorco che si poteva fare tipo


direi che non è il caso in cui usare una lista :-)
Quelle sono le docstring, e si usano con i tripli doppi apici (
)
grazie
Ma hanno dei difetti, come quello di non riconoscere l'indentazione
Usa questo
Il risultato finale non é lo stesso delle docstring?
Sì
.
Come faccio a fissare il tubicino bianco al coso di ottone?
Ma anche dopo il testo?
Cos
Guarda
Niente sono riuscito
Se l'avessi saputo prima
:




:




:


:




:




:

Ci sono istruzioni in tutte le salse, basta darsi il tempo di studiare
Trovato tutto comunque
Raga per caso mi sapete confermare se la x del fuoco é il punto medio delle intersezioni con gli assi  ?
In teoria no
Se ho capito cosa intendi
?
Vabbe fa niente ho fatto
Cos

 ‎€2‎5.‎54‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎53‎.05
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎1.‎86%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (35 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Dalla scritta sui coltelli non mi sembrano molto in ceramica ahahah
 did an oopsie
ma poi stava scritto anche nel titolo 
Avranno un rivestimento ceramico 
Ahhaha
LOL
Di solito hanno rivestimento, ovvio
Mica è tutto il coltello in ceramica come un mezzobusto
Però sta qua è una tecnologia loro
In offerta ci si può anche fare un pensierino ma a prezzo pieno non hanno molto senso...


 86,662,620 subs

 86,654,908 subs

 7,712 subs
ahia
Che fierezza, avevo sfiorato il cavo con l'indelebile e questo è il risultato, minchia non pensavo che una goccina di indelebile potesse farlo diventare viola
Hai una stampante
Domattina alle 10 avverrà il sorpasso  lo dicono i maia
E c'è la stessa probabilmente di accadimento della fine del mondo
Mi sembra che il viola sia il problema meno grave... 
in realtà non ci sono problemi, conta che è la prima stampa che faccio con il titan e l'e3d v6 con delle impostazioni anche giuste, però sto stampando il supporto stesso per entrambi, e al momento sono tenuti in piedi da una vite rotta ._.
ah già, c'è anche il problema che ogni 5 minuti la gola dell'estrusore rimane intasata e quindi va stasata a mano
e non si risolve in nessun modo sto intasamento continuo
Io non so cosa commentare
Che ritrazione usi?
19mm 150mm/s
ho provato a cambiarla più volte in realtà, ora mi pare 1mm e 30mm/s
Aumenta la temperatura
se la aumento peggiora
Diminuisci il flusso
peggiora
Allora c'è troppo heat creep
Installa Minecraft sennò non togli i creeper
Non si raffredda abbastanza la gola
eh ma ho già la ventola al 100% e la temperatura del filo è tipo a meno del minimo suggerito

Apple aveva anticipato samsung fold
Ah a proposito di ventole, quale consigli
applausi
ora come ora a 210° e 100% di ventola si intasa solo in alcuni casi, quando sta facendo l'infill particolarmente, quando stampa i bordi o comunque le parti da 100% non si intasa più
o comunque ci mette almeno una ventina di minuti per intasarsi
Ma è pet
si
Ma io lo stampo a 240
ecc, se salgo sopra i 210 si intasa in meno di 10 secondi circa, sempre e comunque
*anche mentre non stampa ovviamente
Non la ventola della stampa, ma quella che raffredda il v6
sisi, non uso neanche una ventola per la stampa infatti
mi manca il montaggio per metterla al momento quella
Alzo le mani... Ci sono troppe cose strane 
No aspetta, che ventola hai per l'hotend che volevo fare ordine ahahha
Cmq valuta un fan duct migliore
Quella stock al 60%
Hai cambiato?
Volevo cambiare ventole alla cr10, io ho ancora il fan duct originale
Per la stampa ho sempre la 5015
Gdstime a cuscinetti
Ahahaha
Ci sono a vari rpm
E chi si ricorda 
 ma c'è un buon miglioramento rispetto alla ventola stock?
Perché non mi ha mai dato particolari problemi con il pla.. e con il pet la tengo quasi spenta
In realtà ce n'è una sola a cuscinetti se osservi bene
Dipende a che velocità vai, migliori i bridge, puoi usarla a velocità più basse per fare meno rumore, ecc ecc
bella, se tutto va bene io mi prendo un ventolino noctua invece, che almeno sta tutto silenzioso, visto che già stampo in camera non voglio rotture
Così poi ti si blocca la gola ogni 4 minuti 
E non stampare in camera che fa male 
Abs stampa tanto
A certa gente fa schifo la salute 
Ma lui è Giulian Biolo
Più immortale di Rasputin

I'm the BitchLasagna Bot. I can monitor the current situation of PewDiePie vs. T-Series subcount, send notifications on critical situations and more.


 86,670,062 subs

 86,671,679 subs

 1,617 subs
:P
ragazzi
come posso impostare il wifi
via ssh su hassio?
o altro metodo che non sia quello di rimuovere la sd (ora è attaccato alla eth)
finita gente, è finita
è salito di nuovo a 19k
ah bella
in 10 minuti wtf
i poteri forti che non vogliono far vincere tseries ù-ù
Lol?
Un mcu?
Sei serio? ahah
Il pla giallo Amazon basics com'è?


non è vero multithreading però (con Arduino è impossibile), questo si basa sui loop, però potrebbe fare al caso tuo
Puoi sempre prendere un esp32 che ha due core 
Comunque t Series ha ufficialmente superato pewdipie per tipo 10 minuti
Serio
Si
Sigh
Ma ormai, cioè sta combattendo contro milioni di account fake, non può vincere
Eh ma anche pewdipie usa i bot eh
Ma lì c'è gente pagata per crearli, altrimenti non mi spiego gli indiani che fanno spam nei nostri gruppi Facebook
Si l'avevo visto, è perfetto 
che differenza c'è tra giallo e giallo traslucido?
Traslucido
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
R.I.P chat per 1h e 16min
Come?
Eh si
Ultimamente scriviamo pochissimo qui ahaha
Perché?
Ah
Per 1h e 16.min non abbiamo scritto messaggi
naah, è che è dalle 10 di stamattina che gioco a metro exodus, per poterci giocare in normale ho anche overvoltato la 970, ora come ora ho i clock di base di una 980, ho paura
Che c’entra hahaha
beh un tempo solo io parlavo nel gruppo, ai tempi d'oro
tipo 2 anni fa
Agata tweet
eskereee ho occupato lo stesso spazio su hdd differenti
skere
sono 4TB ciascuno
io sono povero e devo usare hard disk vecchi in locale
ho recuperato un hdd da 250 gb mi sono preso pure quello
cos
io ho hdd ovunque
nel pc non ce ne entrano più
anche nell'armadio dei vestiti
non è che gli hdd da 1tb me li regalano
nel mio ne entra ancora 1 nvme. oggi lo ordino
è in sconto
eh lo prenderei anche io
ma

 ‎€7‎9.‎93‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎17‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎5.‎59%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (29 recensioni)
 

THIS
noooo perchè non ho mai i soldi al momento giusto
anche la carta è vuota
Grafico del prezzo
Per chi fosse interessato
per ora mi tengo il mio amato hgst deskstar sata da 320gb
Io voglio prendere l’ssd SanDisk extreme
Portatile
This
poi quando avrò qualche spiccio prenderò credo l'hdd da 4tb oppure lo metto in un nas
Devo vendere questo ahahahha
consiglio sulle saldature:
metti poco stagno sulla punta del saldatore.
poi metti lo stagno sulle piazzole lasciando scaldare 1-4 secondi.
poi stagni i cavi fino a quando lo stagno si richiama da solo.
poi unisci il cavo con la piazzola. e lo stagno si fonde fino a fare una saldatura ottima.
mi spieghi che diamine ci metti in 12tb? 
*8
ah, comunque, 

io sto con 1tb pieno a fatica
i file di testo da 24gb mi mancavano 
Mi ero scordato ma primoooookk
Una volta ho generato un file di testo grosso tipo 40GB, solo che poi ho fermato il programma perché rischiavo di riempire tutta la partizione del OS sul'ssd
viva gamemaker lol
Hai calcolato le prime 10000000000 mila miglioni di cifre del pigreco?
miglioni
help
Nop, per quello si riempie prima la ram (a meno che non si usi il file come swapfile). Ho estratto tipo 10^9 numeri primi e li ho salvati su un file manmano che venivani generati in forma testuale (Il peggior sistema per salvarli xD)
Mettici l'icona del DVD
Ci farai miliardi
verooooo
dvd screensaver simulator
ahh LOL
metti un counter per le hit normali , le corner hit ed è fatta
sei ricco ahahah
lolololol
Preferirei che sul canale segnalassero il prezzo medio dell'ultimo mese invece del prezzo massimo, altrimenti non si dà una reale idea del risparmio 
Dillo a 
E 
Medio è un casino però per un andamento così irregolare
Eh lo so, oppure provate con il prezzo massimo ma dell'ultimo periodo, o anche il prezzo immediatamente precedente  non so se keepa fornisca qualche api
Il massimo di sempre è troppo lontano dal prezzo normale
Sisi su questo hai raggione
Solo che quello non è il prezzo più alto di sempre, è l'attuale "prezzo consigliato" di amazon
E il bot che mi trasforma il messaggio in bello quando va a prendere i dati vede quello
Ah  mi domando come ragionino da Amazon ahahahah
Le API di keepa costano tipo 30€ al mese
Azzo
Eh 
Mi potreste consigliare un robot aspirapolvere sui €250?
Illuso io che pensavo guadagnassero dai ref link, invece chiedono 15€ al mese e non è neanche chiaro il numero massimo di prodotti per la versione free
Stavo pensando a quello Xiaomi ma volevo avere le vostre opinioni
Cos
Bella la mano che non si triggera
raga
Si
sto facendo un programma in java che consente di riprodurre musica su un raspberry. comandato da un pc. e vorrei distribuirlo opensource. uno può ricompilarlo. e distribuirlo
che licenza mi serve?
Sei vuoi proprio forzare il tizio che l'ha modificato a distribuire la sua versione come open usa una GNU GPLv3
Ma le esim?
Eh
Quando arriveranno
Che ha fatto? 
Si chiama marco e ce ne sono già troppi?
pr0n
non credo
Ban
Ah
La mano ha il riconoscimento?
No
c’è un bot apposta
Il terrore dell'integrale
Dite che sarà fallout 5?
Ma se è appena uscito Fallout 76
Ed è stato un bel fallimento
The elder scrolls vi? 
skere
Quando dopo 1 anno decidi di fare un piccolo test a ventole al massimo :D
E capisci che forse alzare la tensione così tanto non era una buona idea, però fin'ora i 90°C non l'hanno rovinato...spero
Mmmh...che dite, provo ad alzare ancora il moltiplicatore?🤔
Alza alza, finché non va in schermo blu va tutto bene 
Qualcuno consce un'alternativa all' attiny85, ma meno costosa?
Beh lo schermo blu non è un problema, basta alzare la tensione, è quando scatta il contatore che è un problema
Conoscete lo snatch di banggood?
Nup
Ci sono 8 premi, si formano gruppi da 5 e fra questi gruppi vengono sorteggiate 8 persone per vincere l'orologio, il "biglietto" costa 1 penny
Prova a linkare il tuo
Come metto il referral?
Entro 7 ore lo faccio ora sto studiando
Cit
Vabbene
yee
Bello
Girano ancora? Sono mesi che non ci mollano
a quanto pare ahahahahah
poi con tanto di mail spoofing
il bello è che la gente ci crede pure
Fanno almeno 10000€ ogni settimana con queste cose
In Italia
Orange Pi è buono?
Si
Interessa a qualcuno?
Mano sempre funzionando
C’è qualche problem
Ahahah
Mano 
Ne mancano solo 3
Scusate sapete dove posso recuperato un product key per windows 7? Ho messo quello che sta sotto il portatile ma non mi funziona non vorrei comprarlo e non vorrei mettere win 10 grazie in anticipo a chi mi aiuta
Speriamo 🤞
Oltre a questo gruppo non saprei proprio dove chiedere
Ragazzi, sapete qualche programma per vedere gli fps in game e le varie info attuali della cpu e gpu tipo clock utilizzo e temperatura
Ehm fraps è solo fps
Eh appunto
MSI afterburner in teoria
Posso usarlo se ho una integrata Intel?
Boh
Anche io la ho ma non l'ho mai provato
Ah
Tanta roba

Fatto ne mancano 2

Riuscite a farlo fare a due persone? 
 
Rimane lui e dobbiamo trovare qualcuno
Ci provo
Quanto manca
2 ore circa
Aspe' che controllo
2 ore e mezza
Ce la si faa
Finisco los home work
Fallo ora no?
Non ho capito, hanno presentato la terza generazione di bulb?
Non mi sembra tu abbia corretto però
Te figa Ahhaha
Non andava bitly
?
Pota
Come e' messa riguardo a sicurezza??
Ci siamo
Grazie a tutti
Da quello che ho letto nel regolamento solo uno di noi 5 dovrebbe vincere l'orologio. Giusto?
Pare di si
Sad ho finito ora
Ah
Non è un bel rumore vero?
Nop..
ripperotty
o lo apri e cerchi di rimettere a posto la testina oppure lo vai a buttare
Hai un'immagine del disco, per caso??
?
È un hdd che ho trovato ripulendo casa
Ci sono programmi di recovery che fanno l'immagine di un intero HDD e dopo ti fanno vedete quello che si e riusciti a recuperare.. uno di questice' testdisk.. 

raga ho bisogno di una mano per arduino
in pratica ho visto che ci sono delle board che si chiamano adafruit trellis che in pratica sono delle matrix di pulsanti che outputtano su i2c
come faccio a mapparle su delle note midi?
non è tipo il clicchettio della morte degli hdd?
Yep
Si, ma tanto non c'era niente
.
ah ecc, io ho 3 hdd con lo stesso problema, mai riuscito a resuscitarli, li uso come specchi :P
beh ma spesso non c'è proprio neanche la possibilità di leggere i dischi, spesso quel clicchettio è dato dalla puntina che si è rotta dentro oppure dalla puntina che è andata troppo indietro e non riesce più a tornare avanti sul disco, e in qualunque caso la puntina si spacca quasi sempre da quanto è fragile
Se lo apro ho sentito dire che i dischi sono sensibili alla luce
io ne ho aperti un botto, nessuno si è rotto vedendo la luce
il problema è la polvere, qualsiasi cosa che finisca sopra il disco è potenzialmente un danno...e poi non lo puoi toccare con le dita che lo sporchi ancora di più
Bha.. testdisk e un programma con i controcazzi.. magari ha culo.. 
 
beh se non si è rotta la puntina ce la fai forse

Che ne pensate? Avete consigli?
Avete visto il mate x? 
100 volte meglio del galaxy fold a mio parere
sono delle cazzate entrambi
chi prende un telefono pieghevole, dai
su
Cosa è sta roba???
scusa prendi un iphone 6 usato e fai prima
sulle 200 euro si trovano dai
.

Fatelo helper
Minimo
ahahahah ❤️
Dopo mezz'ora di questo la testa non ragiona più e tira fuori queste perle
Chi indovina cosa devo farci con tasti fino all' F56 vince qualcosa
so solo che hai una masterkeys lite l
indovinato 
Controller MIDI
ci sei andato abbastanza vicino
all'inizio volevo farlo con il launchpad questa cosa poi ho visto la mia vecchia tastiera e mi sono messo a fare etichette
Ecco

in pratica è una roba dove devo lanciare in successione una cinquantina di scene di obs
orca troia
tumore
e devo avere il tasto della scena nera e dei vari test
insomma un bordello
però mi pagano bene
Che soddisfazione
Immensa
Che strano layout ha la mia tastiera
beh ma il fold è ovvio che faccia schif, è il primo mai creato di quel tipo, non è che potessero fare miracoli, più che altro non capisco come cazz facciano a darlo via come prodotto da consumer quando sembra più un prototipo che altro :P
opporc, adesso lo faccio anchio basta
Beh il mate non è che abbiano copiato il fold eh....
Son passati 1/2 giorni
ah boh, non l'ho manco visto il mate io
sono 2 idelogie differenti
si appunto, la vedo dura
tocca vedere il dsplay come regge gli urti
essendo flessibile non li dovrebbe temere ma va a sapere.
per me è il contrario, sarà ancora più sensibile nel punto di flessione per me
Strafigo
mo' guardo
che poi un telefono ancora più fragile di quelli che già ci sono in commercio non so come cazz si faccia ma qualcosa si inventano, vedrai
quello si verdà quando inizieranno la commercializzazione.
sono curioso di vedere dei test di resistenza
più che altro il mate x è in plastica da quel che ho capito sullo schermo?
perchè se è così ok che un po' di qualità se ne va però se ti cade non devi morire dentro
se ti case sono oltre 2000 euro di telefono

si ma se lo schermo è in plastica almeno non si spacca
e poi se li fanno tutti così(anche perchè il vetro non lo pieghi in quel modo) allora tra un po' di anni ne troverai anche da 300 euro o meno sul mercato di quella specie
Raga perché vedo tanta gente con questa propic su YouTube ultimamente? Chi è quello nel propic?
Beh anche il fold nello schermo grande...
Raga ho programmato i primi 5 tasti
Rumore di blue tarocchi
Questa è una tastiera seria 
Wow.. io ho una ak33, quella che marca e'??
Corsair
schifo
black o red?
o brown?
non si vede
What
Brown comunque
grr
no sound
C'è
Però non fa schifo come il Blue che sa di plasticaccia
Inoltre sono ottimi per programmare, ovviamente, se uno la usa per giocare a merdnite è ovvio che ha diverse esigenze nonostante sia valida
Io la uso per cazzeggioh..
E per programmareh..
Oooke
salve gente, sapreste consigliarmi un buon notebook di fascia 300/400 euro per il fratello della mia ragazza?
lo dici tu
i blue sono bellissimi
insieme ai brown
i red fanno schifo
I blue sono bellissimi se di buona qualità
non sanno di tasiera meccanica
Ma what
Vabb
Per te meccanica  = rumorosa
no no asp
non danno il feeling di meccanica
allora la masterkeys lite l è uguale
non trovo differenze
tra la lite l e gli switch red
Ma dove
Non è vero niente
Ah i Red si
grazie gesu
eh vedi
a me fanno schifo
i red
Pure
I red fanno schifo
i brown no
i brown no
me gustano
anche i blue
Ma riuscite a fare messaggi più lunghi di 3 parole? 
Buona sera ragazzi come va ?
... E fu il silenzio. 
Prendo la scossa toccando il pc
Che cavolo può essere?
Grr
coosa?
il fisso?
SPEGNILO IMMEDIATAMENTE
La messa a terra
Prima che ti salta per aria qualche componente
ma ce l'hai la messa a terra?
Oppure sei tu carico elettrostaticamente
Il pc non è mio
Credo abbiano la messa a terra
ma l'hai toccato solo una volta oppure di piu
Assicuratene
perchè se lo ritocchi e prendi di nuovo la scossa mi sa che è problema di terra




Lascia stare questo mondo – 34
 49%

Mintos – 21
 30%

Bondora – 13
 19%

Altro – 1
▫️ 1%

Smartika
▫️ 0%

 69 people voted so far.
Prendi un tester e controlla che il case sia collegato alla terra della spina, oltre ad essere sicuro di non usare una prolunga senza terra
Umm..
Domani mattina vediamo
È da mio suocero che la prima cosa che disse è stata
È sempre andato bene l impianto
Cazzo
Povero jaki
Gli hanno preso il Mac, il passaporto, l’osmo pocket
La GoPro
A chi?
Jaki
Dale
A Barcellona?
Si
Sto qua non sta bene
Ma col mate x chiuso, se ti cade, hai il 100% di probabilità di rompere lo schermo visto che cmq vada uno schermo finirà a contatto col terreno 
Tranquillo che non cade
Lo sai che "tranquillo" è in galera con "non ti preoccupare", "fidati" e "non c'è problema"? 
Ahahahha
Cos
Ma no, è che non può cadere se non vende
Sistema automatico di apertura a scatto e orientamento intelligente per prevenire danni 
Anche quello è vero
Perché non inventiamo un airbag per cellulare tipo quello dei motociclisti 
esiste
Cacchio. Non lo sapevo. Io pensavo a quello delle auto
sto piangendo
è la prima volta che ho una connessione così stabile dopo 4 anni che vengo in questo posto in Trentino
ok non è vero, va a singhiozzi
ci avevo sperato
Per essere nel nulla va bene
beh nulla non tanto
sono a Marilleva 1400, è strapieno di alberghi qua
1400 indica i metri che ti separano dalla civiltà però
Da me in montagna non prende neanche il telefono a momenti ahahahah
Ahahhaha
Io rimango sempre sotto VPN quindi non so dirti.
Niente male considerando che sono sotto VPN
Posso andare con questo si modificato in questo modo a scuola?
Qualcuno ha aggiornamenti?
Fra 2 giorni dovrebbe scadere e sapremmo chi ha vinto e perso
Però mi pare strano perché scadeva ieri alle 5
In effetti c'è uno 01 davanti alle ore
spiegatemi come
ho appena ricevuto una chiamata così.
Lol
Con Iliad lo fa anche a me di perdere il segnale dopo una chiamata
A me fortunatamente no
Ma non è il telefono, perché lo faceva anche con quello precedente... Per non parlare del roaming tra antenne, ci sono buchi dove cade sempre la linea
Magari è le zona non so
Io mi sto annoiando con Manzoni
Voi?
Io con l'emissione e l'assorbimento stimolati e spontanei
Ah
Ma te stai all'università?
Yup
Grande il postino
Ah
ma la firma si può vedere?
Io al secondo Liceo Scientifico
Mi hanno tipo copiato troppo ahahah
Ma se ti sgama l'isp


Cos.....
ma a che cazz serve 
Boh ma cos lo stesso...
ma poi il costo è espresso in reni non euro?
Per le fotocamere red
Hanno cartucce da 6TB

ma le Red registrano anche i brufoli dei brufoli 
Like se preferisci iOS / like se preferisci Android? 🤨
manca solo quello che se ne esce con "io resto fedele a windows phone anche se è fallito male"
Ci sarebbe pure il blackberry allora
si ma quello è instagram, non facebook, i sessant'enni non l'hanno ancora conquistato
raga il tetto dei miei vicini è giù di morale e non solo cosa posso fare
Conosco qualcuno più giovane di me che ancora vorrebbe blackberry
vi allego una foto se volete
È un po' moscio in effetti
cosa posso fare? è triste uff
pensa io che esco di casa mi giro e il tetto dei vicini per strada
per colpa del vento
del tipo ok devo chiamare qualcuno
Ci sono stati vari danni un po' in varie zone d'Italia
100km/h di vento è normale che ci siano danni
Arriverà o no? Su posteitaliane porta "in transito" invece che "in consegna"
Domani
Che palle
Mhh
Forse si se è una consegna serale
Che router é
Tenda ac6 1200
Sembra il meglio su quella fascia di prezzo
Di solito passa verso le 14:20 il postino
Speriamo
Io ho preso Fritz
Costano
Quanto l'hai pagato?
Idem
Sui 80€
Io l'ho pagato 99... Ci sta
35€ il tenda
Come vedo se è una spedizione serale?
Raga é normale che quando ho la cr10s spenta e muovo un motore si vede il display accendersi?
Sì ma non devi mai muovere i motori
Sai vero che rischi di bruciare la scheda? Anche la ventola dell'estrusore ti inizia a girare...
Quale vpn usi?
Ne uso due principalmente. Una è quella di casa per connettermi ai dispositivi della rete locale, l’altra è una VPN con IP dedicato di 

Se la vuoi, dimmelo che ti
Do il link per comprarla
Ok grazie
visto che non l’hanno messo pubblico
Ok
Se riesci a mandarmela va bene
Okk, te la mando
Ma non dovrebbe avere delle protezione per la corrente in ritorno ?
Se le avesse non si accenderebbe
Sul sito poste e nemmeno sda esce scritto in consegna
Allora ti viene consegnato oggi
Quanto tempo ci mette il postino a terminare il giro?
Non vedo l'ora che arriva sto router
Ella Madonna ahah
Quello che ho ora non vale un cazzo
È quello incluso nel modem che danno in comodato
E che problemi ti dà?
Quasi nessuno, ma non ho la password amministratore e non posso modificare quasi nulla
Tipo ha una porta USB dietro e non posso usarla
Non ha il timer per accendere e spegnere il wifi
Solo aggiornamenti disse il tecnico
Ah ok, se è chiuso allora amen
Ahahha
Che modem é?
Consegnato? Quello nuovo
Nono, ricalibrazione dell'antenna
Uno fiero di essere cinese della gemtek
Brandizzato Linkem
Che dite? Temperatura troppo alta che ha formato quei puntini li?
Che stampante e che filamento usi?
Ender 3 e filamento sunlu plus... Temperatura a 220°C
Abbassa a 210, la z seam mettila allineata e non random
Intendi z seam intendi la sigillatura?
Nicholas:
Salve a tutti, da quache mese ho comprato una stampante 3d, una anet a8 per la precisione.
Ho guardato un po' di tutorial e sapevo giá qualcosa avendo una stampante a scuola..
Sto stampando un pezzo ultumamente che mi da problemi.. (Allego foto). Utilizzo pla Tianse. Come vedrete dalla foto praticamente ci sono dei layer che si staccano tra di loro. Stampo a temperatura da 195 a 200°. Il pla blu di da maggiori problemi del rosso, ma il risultato non é accettabile neanche con quest'ultimo...
Perpiacere qualcuno ha consigli?
La cucitura
Hai provato con 10 gradi in più?
Si ma viene una cicatrice bruttissima infatti la prima prova che avevo fatto c'era una cicatrice in faccua
No ancora no.. Ma proveró grazie
Devi metterla dietro dove non si vede
E come si fa su simplify?
Gli dai le coordinate sul piatto e lui ti mette la cucitura verso quella direzione
ragazzi qualcuno con il galaxy s8 plus ha mai provato un'apk della google camera?
Ragazzi buonasera avreste un profilo simplify3d per ender 3 molto valido e con le calibrazioni giuste?
Ahh okk proveró
Sulla pagina Facebook ce ne sono vari, tieni presente che poi possono esserci correzioni da fare in base al materiale
Dove posso trovarli?
Ti devi iscrivere sulle pagine, poi c'è una sezione download da cui trovare i vari files condivisi
Ok grazie mille
Di dove sei?
abruzzo
Qualcuno che ha revolut?
Qualcuno ha un mediacenter rpi?
Meglio un Android box con kodi 
Plex Media Server
Ma c'è un motivo per cui se apro una ISO di un film da kodi, la riproduzione fa schifo? Su mi box 3
Credo sia kodi a fare schifo, a me rovina il tema di kde se lo apro
Paypal risarcisce se un prodotto non arriva da qualsiasi sito?
In teoria sì
Conoscete un metodo per rimuovere i residui di stampa dal piano? (Pla)
Scalda a 80/90 e spatola
Ora provo, grazie
Anche in pratica
Scusate , ho comprato uno smartwatch h19 alfawise che si integra con l'app da fit. Qualcuno sa come si fa add aggiungere le carte NFC?
Raga ma dov'è il mio pacco ? NON RIESCO A TROVARLO, STO IMPAZZENDO
Consigli?
Ahia, mancano informazioni nell indirizzo di consegna
Quindi ce l'hanno in magazzino
Prova ad aprire un ticket sull'assistenza bangood
Ma dove non capisco...
Cioè, è stato rispedito?
Vai all ufficio postale e chiedi
Eh già fatto niente le poste non ce l'hanno
E chi ce l'ha?
Guarda su trackbot chi è il corriere

immagino...
Chissa che AI di alto livello uscirà fuori 
Sono questi i momenti in cui vorrei che il gruppo della classe fosse su telegram con un santo grouphelpbot
Magari i gruppi classe fossero su Telegram
Che fattaccio
Lo penso anche io
Quando rompono il cazzo un bel silenzio globale e taaak
Già....
Oppure muti quei due che si floodano a vicenda
Se flooddano vengono mutati in auto
Esatto
Un paradiso
Oggi Meraki 
Buondi
Volevo registrare a monitor quello che faccio (non usando il cellulare ), si può fare direttamente da Windows o serve qualche programmino??
Se si, quale consigliate?
Se hai Windows 10 puoi provare a fare Win+G e a vedere se nel menu per registrare i giochi puoi anche registrare lo schermo
Altrimenti puoi usare obs
"obs" è una app ?
Open Broadcaster Software
È un programma per registrare lo schermo
lo cerco
è free ?
questo intendi "schiacciare il pulsante con la bandierina di win e insieme la "G " ??
Giusto per fare una prova 
Yup
Tieni premuto il tasto Windows e premi g
Yup

provato con win+g e sembra funzionare , anche se fa un'acquisizione pesante 
1' di video e 130mb 
dura da mandare via whatsapp

l'altro programmino, ha possibilità di scegliere la risoluzione o fare qualche tipo di compresione ?
Puoi sempre ricomprimere il video successivamente
sempre tramite win ?
Sì, di programmi anche lì ce ne sono X milioni 
tramite win , come si fa ?
Ok, risolto con VLC
Grazie 
Alla fine l'ho trovato a GLS il pacco... Boh
E quindi qual'era il problema?
Io non sapevo come trovarlo perché sul tracking c'era scritto "stoccato al centro pacchi" e quindi sono andato alle poste e non ce lo avevano, ho provato a mettere il numero di tracking nel sito GLS e ho scoperto che lo avevano loro
2 domande:

1) se su amazon ce un errore di prezzo succede che dopo se ne accorgono e mi addebitano il prezzo giusto?
2) giochi simili a fortnite?
1) dunno..
2) fornite bleah
Dunno?? Che vuol dire?
Dunno == don't know
Cioè sta a 10€ l’ho ordinato
Male che va posso fare rimborso?
Hai mai provato i giochi anni '90?? Ed il retrogaming in generale?? 
Lo annullano
Hai solo perso tempo
sono in contatto con Amazon che stanno verificando il prodotto
Ma è venduto da Amazon? Perché altrimenti potrebbe essere una truffa
In ogni caso a 10€ te li rimborsano al 99.9 %
AI == SASSO
microsoft ha dei programmatori idioti
windows è fatto a cazzzo di cane. exploits, bugs, glitch, filesystem, struttura del sistema.
azure è una zozzeria altrettanto.
explorer... abraccia estendi estingui
commentate voi..
Amazon si
This.
Allora annullano l'ordine
Annullato adesso
Nuovo video! 
 



Guardalo ora! 
Ahahhhhh
Ops
Sorry
Wait
 Spoiler 


Concorrenza
Non so se é giusto
No, Marco conosce Samuele. Non penso ci siano problemi.
 ma la pulizia kontattiiii?
Oh ok non sapevo
Chi ti ha aggredito
?
Mi consigliate uno smartwatch/band sotto i €80
?
È un po' genérica come richiesta
Bè così su due piedi mi band 3, che per me é la migliore nel suo genere, oppure amazfit bip
un po' borderline, ma era il gale, quindi... 
è da 7 mesi che glielo ricordo
Io scrivo per sicurezza
raghi
Eh oh
Hahaha
se vi dicessi che ho scritto un bot molto figo e che vorrei che lo conosciaste senza passare per un tizio birbante e monello che vuole fare spam?🧐
È spam, non ti conviene secondo me.
è un peccato però
É tipo arrampicarsi sui vetri style
come faccio a farvelo conoscere se pensate che sia spam?
Eh che vuol dire. Allora perché non posso spammare tutti i miei bot? È spam.
Non devi farlo conoscere.
Allora io mi metto a spammare tutti i miei siti dicendo che vi possono essere utili. Secondo me è spam, ma il potere decisivo qui è in mano agli admin.
Chiedi agli admin se ti fanno una grazia tipo 
mh ok
Ne dubito. Non l’hanno mai fatto con nessuno.
Lo so
allora rip
se un admin vede il messaggio e vuole almeno sapere e vedere di cosa si tratta potrebbe valutarlo lui stesso
Scrivi tipo, "ho fatto un bot, se un admin vede questo messaggio mi dice se posso linkarlo?"
ho fatto un bot, se un admin vede questo messaggio mi dice se posso linkarlo?

grazie in anticipo
Mandami il bot in privata
Avevo pensato all' Honor Band 4...
Amazfit Pace
Why?
io ti direi anche di sì, però non è molto giusto nei confronti degli altri che non possono spammare roba 
Ho parlato con un admin e ha detto che ne deve parlare con Marco
Tu scrivo in pvt per fartelo conoscere?
Un mio compagno di classe vorrebbe realizzare un drone fpv utilizzando solo arduino (per evitare di dover acquistare un radiocomando) e di conseguenza realizzare un radiocomando tramite un altro arduino e farli comunicare tramite modulo wireless, ha chiesto il mio parere ma non credo sia fattibile. Secondo voi?
ho visto nel gruppo admin hahaha
Eheheh
Cosa vi dite?
ah niente, si aspetta sempre il boss 
Almeno tu frequenti il MC?
nop 
sarò andato tre volte in vita mia
madonna mia
Salve gente  una cosa strana mi succede nella ender 3 da un paio di giorni: circa a metà stampa il filamento non riesce a fuori uscire dall’ugello, o comunque ne esce molto poco. Ho notato che la ruota zigrinata gira ma il cuscinetto non accompagna il filamento e provando a spingerlo a mano sento proprio che è bloccato. Ho pulito il nozzle e controllato la molla dell’estrusore ma nada
Qualche parere?❤️
Ho un Arduino uno e non riesco a caricarci sopra un programma, é collegato, porta giusta, driver aggiornati
Tutto è fattibile, dipende da quanto è bravo 
Beh beh entro certi limiti...
hai un altro pc?
Sì, volendo si.... Ma ci avevo già fatto funzionare la scheda della stampante 3d con questo
vedi se con un altro pc riesci a scrivere nell'arduino
ma che errori da?
Io ti seguo sempre  

Se notate la maggior parte dei canali youtube (anche grandi internazionali) ha avuto un crollo di visual a partire dai giorni 5-8 febbraio. Questo perché YouTube non manda più allo stesso numero di persone le notifiche di nuovi video  Quindi mi raccomando, attivate la campanellina su Youtube e seguite questo canale telegram sennò potreste perdervi i vostri video preferiti (sabato probabilmente esce hacking, nei giorni scorsi sono usciti domotica, drone e arduino... tutti visti da poca poca gente )
Ciao qual è il miglior modo per avere un HD online dove mettere film sempre disponibili?
Dice che non é stato possibile caricare lo sketch
Ma online che ci puoi accedere sia da locale che da remoto?
Si
Anche io avevo lo stesso problema molto probabilmente dovuto dal fatto che era un arduino cinese poiché con quello della Eleego non ho più avuto questo problema
Ma:(
godo. Ora pure su winzoz ho arch senza usare VM dalle pessime prestazioni (giusto per quando avvio windows per usare certi programmi e non ho voglia di riavviare per passare a arch vero e proprio
Come?
tra l'altro volendo si possono avere diverse istanze separate e indipendenti che volendo possono lavorare contemporaneamente, basta eseguire l'installazione rinominando 
 con un altro nome 
e di default permette di lanciare programmi di windows come se li si lanciasse da cmd 
in pratica è come fare un upgrade a cmd eliminando i suoi comandi orripilanti e permettendo l'uso dei programmi cli di linux
dopo provo a vedere se si riesce a lanciare un DE o anche solo un programma con interfaccia grafica
piccole differenze
Aka Git Bash, che fa 
 la stessa cosa.
permette di installare qualsiasi programma che gira su linux e di eseguirlo? (gui escluse obv)
Ho detto 
, Git Bash non fa altro che installare i tool GNU/Linux principali, come 
, 
, 
 e altro, non è "profondo" come WSL
e allora fa schifino e va bene per chi usa win7-8 o vecchie versioni di win10
Se io installo hassio sul raspberry posso nello stesso tempo eseguire applicazioni nodejs sullo stesso raspberry?
Che modello é, intendo Arduino o cloni? A me è successo lo stesso con un nano cinese ed ho dovuto mettere come bootloader (old version)
Cinese, cosa hai cambiato su Arduino ide?
Ho docuto scaricare i driver CH341SER
Grazie ho risolto
Ma perché dicono tutti che il php fa schifo?
Per curiosità cosa hai fatto?
Quello che hai fatto tu

perché pur essendo tipizzato ha le conversioni implicite, ha scarse prestazioni, è piuttosto scomodo rispetto ad altri linguaggi... altri che lo conoscono piu a fondo di me sapranno argomentare meglio
Ma tipo che alternative ci sono se devo fare una pagina web che si connette a un database?
Javascript ma è un casino
Fallo in php e non perdi i secoli
Python, go, rust, perl (e js ma fa schifo)

In teoria esistono server x per winzoz che te lo permettono
Tipo VcXsrv
Non capisco perché dicano che funziona da vista in poi.....
Non c'era il wsl🤔🤔🤔
Forse per vnc oppure ssh -x
Tralasciando che usare
ssh -x è una cosa assurda......
Avrà un refresh rate di qualcosa come 1 secondo 
comodo se non vuoi occupare troppo spazio nel pc e se non usi spessissimo quei comandi
a proposito, quanto ti pesa arch wsl?
Io sostengo la separazione degli os... Ma forse è perché il mio computer non regge nulla
idem, anche se a volte ti serve switchare per un secondo e magari è scomodo riavviare ogni volta
Con rust, go, python, e qualche altro pacchetto installato, tra 2 e 3 GB (appena ho sottomano il pc se vuoi guardo con piu precisione)
urca, poco
Per questo infatti uso wsl
In quel caso va bene, ma usarlo in maniera continuativa no
Boh diciamo che Windows lo uso solo per Adobe
Il zip che si scarica per installarlo pesa circa 500MB se non ricordo male
E per quando i pptx che mandano sono illeggibili da libreOffice
Libreoffice non legge i pptx?
Sì ma spesso li sminchia un sacco
Ahh
Mmmh uguale ma con link diverso.....

 ‎€1‎23‎.9‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎24‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎93%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00
 

Cambia solo un po' il titolo...
  questo riesci a farlo? Lo scorso lo avevi risolto subito XD
Qualcuno ha mai usato le API di openstreetmaps su alexa?
Spe che sono a lezione
Potete consigliarmi un radiocomando per fpv economico
Ci sono arrivato
Com'era?
R sta al centro, quindi è 5. Da lì come da foto
Dai la R, la Q e la T le avevo indovinate
Mi sono bloccato al punto 4
Quando stai studiando ma improvvisamente il computer decide di riavviarsi per fare gli aggiornamenti
Well done apple
r/linuxmasterrace
r/a me gli aggiornamenti non arrivano perchè ho un mac non supportato fermo a sierra
r/vaffanculo la certificazione mi sono rotto le palle
Alla fine ci ha messo meno
Lol
Help.. Searching for a Linux distro/s for a thinkpad: 4 gb of ram, i5-3210m (old i know), 500 GB HDD. I'm searching for free-software, systemd-free, networking/gaming/programming/lightdistro. Thanks in advice.
with "systemd-free" you have eliminated most of the distros 
English I think
the lightest distro I know is arch. By default it has systemd, but there is a side project that has eliminated it with OpenRC. The project's name is artix linux (
). If you don't like arch, there is another project that use debian as a base instead of arch
Yep.. i don't need bloatware on my thinkpad..
Ty.. ha programmi interessanti by design??
artix is arch-like and that means that when you install it, it has only the base system. Every program you want to use, you have to install it manually (from the official repo or compiling the source)
Ma
Perchè in inglese?
🤷‍♂️ lui ha posto la domanda in inglese
Perche su r/linux4noobs l'ho scritto in inglese.. 
aaaaaah 

Perché systemd free?
.
Systemd e' un bloatware.. u.u
OpenRC,  initr et sysV sono piu semplici e piu funzionali.. 
qua parlano in inglese e nei producers che bisogna parlare inglese continuano a parlare italiano .-.
beh
beh
Mmmmmm sul più semplice dipende cosa intendi per semplice. Systemd gestisce tutto lui, dall'init fino a qualsiasi cosa, il che garantisce semplicità secondo me perché non ci si deve perdere dietro a mille pezzi.
Se vuoi lasciare perdere systemd per qualche motivo filosofico ti dico, gentoo è il meglio del meglio
Ma sai, se odi così tanto systemd direi che ci sai fare con Linux abbastanza da tenere sotto controllo gentoo
Yep.. systemd fa tutto, e fa tutto male.. u.u
Se va in bratta systemd, va in bratta tutto il sistema.. 

Gentoo è basato su qualche altra distro?
Comunque su systemd/openrc non mi esprimo. Ho sempre usato systemd e openrc non lo ho mai provato
Nop.
Funtoo dovrebbe avere qualcosa != systemd (ma non ricordo cosa..) 
Io penso che fino a quando systemd non inizia a darmi problemi o quando tante distro iniziano ad abbandonarlo, difficilmente cambieró da systemd a openrc
Ragazzi come si chiama quella procedura dove io scrivo un codice che mi recupera informazioni da pagine di sitiweb?
Parli di crawler/spider?
Sul male credo siano punti di vista. Ha un approccio diverso allo stesso problema...
Ha un'approccio troppo semplicistico. Se tante cose sono separate, ci sara' un motivo.. (sicurezza)
mi date un consiglio io sono arrivato alla unica soluzione che non va la pcb è un pezzo di un orologio niexie se servono altre info chiedete pure 
motivo filosofico?
sono motivi molto pratici
non ho parole ahahahahah
Tu lo vedi semplicistico e gli dai una connotazione negativa. Io lo vedo invece sintetico perché mi permette di concentrarmi su altri aspetti del mio sistema operativo
Avevo chiesto infatti "perché non vuoi systemd"
Ma la risposta è "systemd buuu bloat" che è un motivo filosofico
. . .
(btw, ho serie intenzioni di provare openrc e nel mio caso il motivo è "systemd lo so gestire, voglio provarci con openrc" e niente di più profondo)
Bah
La Apple che copia da Microsoft mi mancava
Mac == windows a quanto pare
fanno schifo entrambi in tutto
openrc non é il massimo
Perché dici?
perché ho provato di meglio
Sotto quali aspetti
sotto tutti gli aspetti
é ancora in sviluppo peró
appena esce la prima release, i file di init e service vengono accetati upstream nella distro che uso
Wait a second....
1Gbit con il 3G?


 ‎€3‎2.‎58‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎50‎.20
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎10%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (235 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

3G è solo il nome, non prevede nessuna connettività mobile.

 

Forse solo in locale🤔🤔
Il portafoglio di Marco sa sudando freddo
*sta
leggi il commento 
Ho due euro che stanno per scadere da opinion rewards
App utili?
o app delle quali valga la pena avere la versione premium
Puoi comprare anche film/musica/libri se c’è qualcosa che ti interessa
Io non leggo 
Come muaica: fa scaricare flac/wav o roba low quality o obbliga a usare la sua app del cavolo?
Ah,no
Solo app o giochi
O meglio, app, giochi e acquisti in-app
Quando compri qualcosa puoi usare Play Music per ascoltare oppure scaricare il file (solo in mp3 320kbps però )
ok, allora evito che gli mp3 fanno venire il cancro

Non capisco il nesso con makers ita
A bho
hey gente, come va? sono quasi 24 ore che non scrivo su questo gruppo, è assurda come cosa
Non va bene come cosa
si appunto, sono sempre occupato a far roba, almeno la notte però ho tempo di stare qua dai ù-ù
A me lo chiede. Se gli dico più tardi fa più tardi 
Da quando hanno aggiornato la mano hai completamente perso il titolo di spammer supremo hahaahaah
però Realacci mi ha battuto 
Nuoooooohhh
Ai tempi d'oro vi avrei sterminato
Ma ora sono in pensione
eh da quando hanno resettato il contatore non spammi più come una volta 
Tanto non credo nessuno potrà mai battere certi record
Sono cambiato, non sono più quello di una volta
mi deludi
Altro che gli youtuber falzi
Caxxo battuto pure da korry
Eh vabb
Da quando ho installato reddit sul telefono è stato un picco di morte per telegram per me

Ma è stato aggiunto dopo vero?
O donazioni su YouTube nelle live
io 4 giorni :D
Qualcuno ha usato msfvenom?
Ah, si può fare?
Sì fatto con Marco perché stavamo per scadere anche a me
Cos sono nella top 5 anche se non spammo da una vita
Ti devo superare 
Ragazzi, qualcuno conosce dart?
appena pubblicato, era già impostato
non ci riuscirai mai 
Grrrr
Mmmh allora sono stupido io 
Ragazzi
Un tablet da 10 pollici Xiaomi con hw decente?
So che esistono però non so quali vengano commercializzati in Italia
Da 10 pollici che io sappia nulla
Raga mi potete taggare perfavore?
O così?
Andavano bene tutte e due grazie
Miglior processore sui 160/170€ con scheda video integrata?
Io pensavo a i3 8350k
ragazzi ho un grosso problema
il pc ci mette esattamente 5 minuti per spegnersi :D
idee? :D
(installazione PULITA)
Ssd(?)
si ssd
Cioè, hai giá un SSD?
si
ho un ssd
(ho l'ssd con il SO e poi un HD )
What, che PC è?
ryzen 5
Motorola g6 plus, costa il giusto a mio avviso, poi se ti serve qualcosa che solo il Mi9 ha, allora pace
Di solito un qualche driver non a posto
ci ho pensato pure io .. ma sembrerebbe tutto ok :D
esiste qualche programma che fa il check dei driver ? :D
(io ho fatto tutto a mano ahah)
(perdonatemi ma io sono fermo a quando i driver erano su dischetti)
IObit Driver Booster potrebbe andare?
Secondo voi è normale la parte lucida sopra?
Yes
Io scarico i driver dal sito del produttore
Allora ho un problema, sul pc ho installato Ubuntu sul pc qualche anno fa e poco tempo fa ho provato ad installare il DE di elementary ma l'ho disinstallato ed ora su grub c'è scritto elementary e non Ubuntu ed anche su neofetch....

 forse tu mi puoi aiutare?
per disinstallarlo hai usato remove, non purge, giusto? Il problema penso derivi da questo: è stato eliminato il DE ma non i config
Ho fatto remove, poi alcuni pacchetti che erano rimasti mi è venuto in mente di fare purge...
Che faccio li reinstallo e faccio purge? 
o così o rimuovi a mano tutti i config e sistemi grub e il resto
Faccio il primo
Progetti fighi di bricolage?
Ma sono l'unico che si è accorto che ora quando inserisci la password in bash vengono gli asterischi invece di lasciare vuoto?
io vedo ancora vuoto
Io anche
Anche io    ._.
Lo ha fatto solo 2 volte 🤔🤔🤔
sia su arch linux puro, che su arch linux wsl, che su ubuntu wsl
tutto appena aggiornato
Com'è possibile?
Non lo fa più 
lol
Che comando avevi dato?
sudo
Niente....
🤔🤷‍♂️
why?
This is the situa
bene così
Ahahah
Sto facendo una pazzia
cerca se in /etc/ esiste un 
 o 
Scrivania da 4mt totali
dovrebbe uscire una cosa tipo 


DISTRIB_DESCRIPTION penso sia la riga che devi modificare. Prima fai un backup e meno cose modifichi meglio è
Cambio tutto
E anche qui...
...
ok, cambia tutto quello che riguarda elementary
Ok
per qualche motivo ubuntu ha tutti e 2 i file (os e lsb -release) mentre arch ha solo os-release 🤔
Se la roba ha spazi metto. Le "?
fai come nel file preesistente, eviti problemi
Tipo bionic beaver
Metto un - allora o meglio _
se prima c'era "roba", allora meglio se mantieni le "..." e ci scrivi dentro
bionic-beaver?
 penso basti
Per sicurezza metto bionic e basta
Ecco appunto
ok tutto apposto tranne grub... lo modificherò a mano
Ops...
juno 
 
Elementary🤤🤤
Ahia
Sto cercando una distro battery saver
Arch senza de
Mmm no eh
È normale che non esista la directory /boot/grub/
?
 lo chiedo a te visto che sei esperto e sei stato molto disponibile 
idk, non uso grub da anni. Comunque se non esiste e gru funziona: o è in un altro posto o serve solo per avere temi custom (ipotesi, nulla di certo)
Boh provo a creare una directory nuova..
Cerca su qualche doc aggiornata
Ma intendete i vostri cacciaviti cinesi o i vostri schiavetti sottomessi di origine cinese?
 ‎€1‎4.‎11‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎40‎.36
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎5.‎04%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (2047 recensioni)
✂️ 
: 
 Store: Banggood
 

Hahahahhahahaahhaah l'ho pensato anch'io
beh vuoi paragonare un cacciavite ad un cinese che ti svita qualsiasi cosa?
col cinese non devi fare fatica
E capisce da solo quale punta usare
AI avanzata
è in iniziata la live qua sul gruppo tutti morti ahah
Lol
Qualcuno mi potrebbe aiutare?
Prova con F8 e vedi cosa esce
 🤣
Lancia un check disk se riesci
Ragazzi scusate se sono offtopic, ho risolto il problema, mi parte il sistema operativo.
Il fatto è che quando metto le ram in dual Channel mi apre la schermata di ripristino PC, quando disattivo il dual Channel disponendo le ram in A1 b1, il sistema operativo parte.
Se qualcuno mi aiuta, grazie in anticipo
Se volete approfondimenti riguardo la situazione sono disponibile
Mi piasce
Guys, ho telegram pieno di gruppi. Sto uscendo da tutti quelli che non uso spesso. Se avete problems scrivetemi.
ma nuu
Cos
Ah.....
Ciao a tutti avrei bisogno un consiglio, ho deciso di costruirmi un drone tipo f450 ma sono indeciso se montare una naza oppure un flight controller che utilizza ardupilot tipo pixhawk
dipende se vuoi divertirti o no 
In che senso
con un flight controller ci devi smanettare di più
Ma come stabilita in volo qual è meglio secondo te?
il naza
Però con pixhawk potrei metterci anche dei sensori anticollisione tipo lidar che con naza non si può vero?
I 2 banchi di ram sono uguali? Il manuale della mobo come dice che bisogma mettere i banchi per il dual channel?
Domani alle 9:30 è previsto l'arrivo della dragon 
Teoricamente gli slot sono colorati in modo diverso
Se alcuni sono rossi o più chiari sono quelli per le due RAM
Non sempre le colorazioni seguono quella logica
Beh dipende
Per questo consigliavo una bella lettq del manuale
Sad
il tono del video nel primo minuto sembra quello di un video creepypasta
L'unico di cui mi è arrivato il feed.
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
A me non arrivano feed dal 2017 
A me continuano ad arrivare centuplicati 
devi cliccare la campanella ahahha
ma non viene mai detto
Oggi mi sono visto tutti i video sulla domotica con home assistant, complimenti a Marco perché è tutto spiegato benissimo!
Però mi chiedevo se è possibile farlo sul Raspberry Pi Zero che costa di meno
Qualcuno ci ha provato?

Raga a me le feed arrivano tutte
anche a me, mi sono messo a schiacciare su "Tutte" tutte le campanelle
perchè se schiacci di default non te le manda tutte, solo occasionalmente
A
Quelli di hdblog non sono molto d'accordo sulla fotocamera dello xiaomi 
Tecnicamente sì, ma ovviamente non pretendere le stesse performance
Grande! Al massimi ci metterà un po' di più a riavviarsi ma le funzionalità posso usarle tutte vero?
il pi0 ha il problema di avere meno ram e una cpu nettamente inferiore anche rispetto a un pi2. E poi non ha ne wifi ne ethernet onboard
Ovviamente serve un pi zero w
Ah scusa non l'ho specificato ma intendevo il Pi 0 W che dovrebbe avere il wifi
Ecco 
resta il fatto della scarsità di ram e cpu (e poi è veramente lento ad avviarsi...)
Cmq considera bene di prendere un pi 3b+
se vuole risparmiare anche il pi2 va bene, ma di sicuro non il pi0 (i pi0 al massimo si usano come client sparsi in giro per casa, ma come server serve qualcosa di piu performante)
!client.connect(host, httpPort)
quando accade e perchè?
Non saprei dirti perché non conosco il return value di questo metodo, però intuisco che sia un boolean. Se è così, avendo l'operatore not davanti, quando ritorna false diventa true e quando è true diventa false. Questo è utile in un if, per farlo partire solo quando ritorna un valore false.
In questo caso potrebbe ritornarlo se non riesce a connettersi
Qualcuno con Ubuntu mate? Battery drain?
Praticamente devo fare un get 
Solo che sulle api di telegram mi da sto problema
Sai programmare?
Poco in C#
Potreste spiegarmi cos è questo errore per favore?
Googlalo
GG
O hai collegato male i fili o hai selezionato la scheda sbagliata
Raga qualcuno conosce un modo per sacricare photoshop gratis, perché i tutorial fanno cagare e non funzionano
amtlib?
Col 2019 non va più
Stampato con la stampante 3d (0.02mm) e pitturata
c'è da dire che non hanno risolto granché, ma hanno solo spostato il problema, il punto è che a cercare le crack online ci si tuffa in un mare di merda pieno di gente che infila trojan ovunque 
Cuccioli
Come sei riuscito a scaricarli?
Salve
Son vecchi
Basta usare le alternative open source
Quella sarebbe la soluzione ideale
Peccato non esistano praticamente delle alternative
bootloader bruciato
Mi consigliato un programma decente per le stampanti 3d?
Io utilizzo Cura e mi ci trovo benissimo
Fantastico
Con l'ender 3 ci lavora bene?
Tanto ormai l'80% delle persone hanno quella stampante
Si, anche io ho quella e va benissimo
Ma una domanda
Io volendo potrei stoppare un lavoro e poi cambiare colore? oppure mi conviene farlo tutto in bianco e poi dipingerlo
Tipo? Io non ne trovo
ragazzi è migliore un phantom 4 o un f450 con gimbal tarot 3 assi e gopro?
Lavora con tutto, dipende da chi lo usa e come lo usa, ci sono veramente tante impostazioni
Io è da 50 anni che non lo riapro
Quando ho iniziato a sognarlo ho smesso di giocarci
i pi. costano tutti 35€
prendi l'ultimo
A me succede a volte con dei moduli dunno why
Ciao a tutti
benvenuto
cos- lol
Il bot è deceduto mi sa
Sigh
Ciao ragazzi
Volevo chiedervi un parere
Innanzitutto devo dire che l'assistenza di Bangood è pessima perché volevo annullare l'ordine ma hanno spedito il pacco e non mi hanno ancora risposto
Praticamente volevo prendere il Xiaomi Redmi Note 7 ma non l'ho preso  versione globale
Che versione è secondo voi? Internazionale cinese o un'altra? Non c'è scritto.
Secondo voi vale la pena di tenerlo in questa versione? 
La global esce fra due settimane
Manca la banda 20
Vedi tu quanto la ritieni fondamentale
Ah cavolo questa me l'ero persa
Quindi non avrei il 4G...
Beh allora lo rispedisco in dietro 
Se vuoi ti mando il file zip della suite 2018
No, dipende dall operatore, se cerchi per ogni operatore ci sono le bande che usa
No prende peggio in certe zone con certi operatori
Io ho Iliad ora controllo
Ah ok
Vabbè quello prende male a prescindere 
Si appunto ahahah
Però non vorrei peggiorare la situazione 
ma nooo, io ho iliad e ho 4g+ fisso in città :\
(tralasciamo il fatto che davanti casa mia c'è un ripetitore telefonico )
Mio papà ha iliad e dentro casa manco riesce a parlare al telefono tanto prende male
dopo 15 minuti il messaggio di benvenuto scompare
ah lel
i dunno, a me ha preso sempre perfettamente
Dipende un sacco dalla zona
certe volte la linea dati supera in velocità il fisso tim che ho a casa
Tipo anche mia cugina a Napoli no problemi
ed è una 100mb
ma probabilmente dipende dai dispositivi connessi
Quando fuori sono -40 gradi e stai cercando di far partire il motore diesel


This is real. Those are chants in Kazakh
As well as this


Vabbè in ogni caso faccio il refund per questo telefono 
wowowo, ma stanno spedendo gente con spacex?
bhe, credo di si
 alla fine non sei a Verona oggi vero?
I ❤️ spacex
Ah, ma ne lancaino due di fila
lol
stampante a resina? 
Sì moai
Ok basta che non sia un trojan
È la cosa più semplice del mondo...
Ovvero
Ho la versione 2019 e il patcher va
Come hai fatto?
Aggiornato, riscaricato e applicato
Ah
Spero comunque sia la 2019, stasera che torno a casa controllo, quando è uscito?
Nup
Ok
Spiega... Ho bisogno di informazioni per poterlo fare anche io.. 
Ho stampato la luna con la Ender3 e slicer simplify 3d, 3 perimetri e 3 layer superiori/inferiori
Poi ho disegnato il supporto in modo da poterlo montare a parete e inserirci dentro un portalampada tradizionale
marco è migliore un f450 con gimbal tarot e assi con gopro 5 o 7, o un phantom 4?
Ph4 solo per portatilità e tracking soggetti, pero vince
come riprese?
Non so se ti hanno già risposto, ma usa CCMaker
Ah... Eh non ho la stampante 3d... Perché mi piaceva l'idea di avere la luna con dentro una lampadina smart RGB...
Di dove sei?
È uguale?
CCMaker scarica direttamente dal sito di Adobe e lo cracca subito
Lo trovi su r/Piracy
Boh quando arrivo a casa vedo
Provo comunque a vedere se hanno fixato amltdb o come si chiama
Un saluto al gruppo come mi consigliate di intervenire per rendere decenti le mie stampe ?grazie
Kawaii..
O hai del materiale di scarsa qualità o hai l'estrusore otturato o la tua stampante non gestisce bene il materiale
Filamento sunlu bianco niente di che...ma i valori in cura oskar szuba secondo te sono corretti ?ho disabilitato lo z hop ma non vedo miglioramenti evidenti
Poi perché hai settato delle temperature diverse tra inizio e fine
No quella è una svista,giustamente andava messa come quella di stampa
Lo stoppata non di poteva guardare
piatto sporco o flusso iniziale troppo alto
Raga una domanda... ma se in un amplificatore il collettore è in corto con la base per caso si brucia buona parte della scheda oppure cambio i transistor e me la cavo?
Questa è la coppia pnp-npn incriminata
Se vuoi mandami il file stl che ti rinvio il gcode pronto
Risolto, era un problema dell' atmega
Il problema é quando glielo dici e non ti ubbidisce
nope
Sisis, ho letto
quello che hanno lanciato stamattina era un manichino con sensori
ab ecc
Erano prove
esatto
però la prossima ci mandano due uomini veri
Ragazzi sapete dove si possono trovare dei teleindicatori a palette ?
Mi servono per un progetto raspberry
Qualcuno ha uno snippet per far comunicare Arduino (con un modulo wifi o altro) con un server Java/Node?
Qualcuno aiut
pla Silk arancione 3dcolors e pla prusa galaxy black
Il problema e che vorrei capire come impostare i valori per i prossimi lavori cosi da potermi regolare da solo ....mi servirebbe una mano a capire cosa cambiare in cura in base al problema ....o magari una linea guida di come settare cura per la maggior parte dei lavori ...comunque grazie mille
Da quando uso Simplify3d è tutta un'altra storia
Sarà che ho trovato un profilo migliore, ma da allora le mie stampe sono migliorate in maniera fantastica
se vuoi scrivimi in privato
Io ho un file . STL fatto così...
Il gcode però me lo fa diverso... Come mai?
Ci sono degli errori nello stl
E come li trovo?
Lo ho fatto con SketchUp, non odiatemi
Io usavo una versione di netfabb free
Anche io uso sketchup
E come faccio a correggere tali errori?
Senza ricreare il tutto da 0 dato che sarebbe la 4 volta che lo rifaccio sempre con lo stesso errore
Al limite guarda se ci sono delle forme geometriche non chiuse dentro il pezzo
Metti l'opzione semitrasparente
E come si fa?
Prova ad usare un'altro software  no so che dirti
Facile dire così, non vorrei dirti
Maybe
Visto che è la prima volta in mesi di SketchUp che mi fa sto errore
Mh...
Hai l'estensione cleanup  su sketchup?
Aspe'... Io non ho quella barra
Rip
Ok ho fatto progressi
Unica cosa che mi cancella ora è la scritta, il resto lo fa perfettamente uguale

Resta il problema della scritta, la ho fatta con la funzione testo 3d
Può essere quello il problema?
Nah può darsi che quando l'hai intersecano con il pezzo e  l'hai fuso si sua lasciato dietro degli errori
Quindi potrei riprovare a rifare la scritta? Magari si risolve
Prova
Io ci  simplify 3d a volte divido i pezzi complessi poi li assemblo
Con cura è fattibile?
Questo non lo so
Cura l'ho usato anni fa
Però se puoi importare più stl  dovrebbe essere fattibile
Ok forse ho capito quello che intendi....
Intendi sovrapporre i due file stl così nel gcode si saldano come?
Si
Con simplify3d ho provato e si fondono
Penso anche gli altri fanno la stessa cosa
Poi se vuoi esporti il tutto in stl
Provo ora a vedere
Così hai un pezzo unico
Certo devi un po smanettare per  posizionare i 2 componenti in maniera perfetta
Ma a volte è  l'unica soluzione fattibile con sketchup
C'è nessuno in zona Venezia/Mestre con una stampante 3d??

Beh, il linguaggio non conta, scegli un protocollo e vai tranquillo
Ma io non ho capito Sta cosa...
Perché gli ioni negativi dovrebbero proteggere i capelli? 🤔🤔🤔


 ‎So‎lo‎ €‎47‎.1‎7 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Realizzato interamente in lega di alluminio, con un design innovativo per la ventilazione dell'aria (brevetto Dyson). Asciugatura rapida ad alta potenza e velocità, con un alta concentrazione di anioni per una maggiore protezione dei capelli.

 

Ragazzi ma io che ho il gateway Xiaomi   con il Zigbee potrei usarlo per controllare le Philips senza dover comprare il loro hub?
Ah boo 🤣

Marketing?
In teoria no, però non fidarti cerca qualcuno che l'abbia fatto
Prendi la chiavetta USB, fai prima e ci fai quello che vuoi
Ciao voi come spieghereste in poche parole il funzionamento di un Half adder e Full adder?
Ma molti lo dicono 🤔🤔
Non so sinceramente come 5 minuti di ioni possano fare chissà cosa sui capelli, ma non sono un esperto di capelli eh
Half-adder somma di 2 bit e produce il risultato con carry-out e basta
Full-adder somma più bit grazie al carry-in
 se tseries dovesse superare pew vogliamo la sad heroic version di bitch lasagna con il sax
e, per restare in tema, anche un esp/arduino
Ha già superato comunque :(
Ma poi è ritornato
Quindi pew è diventato 1° 2 volte 
lol
altro che millenium bug, qui si buggano tutti i sistemi che utilizzavano il numero di iscritti di pewdiepie come riferimento per il numero più alto di iscritti su youtube 
(che ovviamente esistono)
LOL
Buongiorno,peccato per i primi strati che non ho capito  perché,  alcuni rimanevano piu schiacciati e altri piu spessi... per il resto mi sembra vada bene che ne dite
Ah
Ma questo è il progetto  di Tinkercard
Qualcuno saprebbe darmi una mano con i collegamenti
Maker fairen2019
Chi c'è?
Vorrei farmi una Cover personalizzata che programma mi consigliate?
Dipende
Se disegno 2D prendi un qualsiasi editor vettoriale
3d
Allora usa Blender
Ciao ragazzi. Qualcuno che fa circuiti con arduino pro micro??
 io ve lo spammo qui, magari interessa a qualcuno
Il case smaltato bianco mi mancava... 
oneiraa
peccato solo che i corsi da lui proposti costino tra i 700 e i 900 euro, va bene regolamentare un po' tutto, ma qui si sfocia nel lucro 
Evvabbé, lo Xiaomi Blackshark? 
La conoscenza la devi riconoscere, lui il mazzo se l'è fatto, mi sembra anche giusto che ci lucri sopra, dovrà pur mangiare anche lui
ni, ma non è che adesso gli devo finanziare io la sua scelta di vita  più che altro il prezzo della licenza serve solo a tutelare chi ce l'ha e la utilizza per lavorare
non ho capito cosa dovrebbe fare secondo te
Eeeee perfetto, ora scopriamo tutti assieme se un timer 555 riesce ad arrivare a 2MHz :D
Dipende
Quelli ttl non ci arrivano, già provato
Quelli cmos si invece, anche se un po a fatica
Beh dai, ci sta come replica della soyuz 
ma che gioco è?
Kerbal Space Program

tralasciamo poi il fatto che non so pilotarla 
Ma tanto deve andare solo dritto 
Facile dirlo....
Quando hai motori laterali spesso è un impresa farli andare dritti/senza roteare
Yess più makerbot
nop, per decollare devi andare dritto(più o meno, c'è il gravity turn per andare in orbita), ma ti sfido ad eseguire un rendezvous perfetto al primo tentativo 
Se va bene al primo tentativo ci passi attraverso 
beh, io alla prima l'ho mancato e sono finito in una traiettoria suborbitale
quindi gg lol
*Fuck this shit i'm out song intensifies*
Quando sbagli a fare i cast
da notare la vinavil sul crt
Stavo pensando... Ma se qualcuno facesse un bot per simulare Risiko??
Con tanto di mappe dinamiche
i server di Adobe sono peggio di quelli di EA e Ubisoft messi insieme
non finisce più
Lol
XD CC mi mancava
Esiste anche OwO CC?
._.
PS telefono spettacolare
Ne ho stampato e dipinto uno
E si, sto usando un 555 per fare un clock da 2MHz circa ignorando completamente la qualità dell'onda quadra o la sua frequenza effettiva, ma appena trovo/compro un oscillatorino al quarzo da 12MHz gli metto su quello
 ho sponsorizzato il tuo bot
Con un opamp, qualche passivo e un ptc fai un oscillatore che riesce a salire abbastanza bene in frequenza (diciamo che con un opamp di media qualità i 10MHz dovresti fari tranquilli anche se forse poi ti tocca amplificarlo per avere la tensione che ti serve)
Oppure ti fai un oscillatore a transistor con dei 2n2222 che arrivano anche a centinaia di MHz (ovviamente non aspettarti troppa stabilità se vai al risparmio con il circuito)
beh come tensione mi bastano 5v per quello, alla fine va usato come clock di un adc flash esterno, comunque quello si risolve facile, il problema ora è: "come faccio a fixare sto bug?" è sul serio un trip mentale
beh l'idea iniziale era quella
poi tanto precisione non mi serve, mi basta avere un'onda quadra riconoscibilmente tale ad una data frequenza che sia stabile
Se vuoi tanta stabilità to devo fare un pll con vco
Per pochi spicci trovi pll con vco già integrati, che richiedono poco hardware esterno e che si possono comandare in seriale configurando i divisori del pll
cos?
perchè ora mi trovo che faccio la lettura e mando a video tutto però poi se devo cancellare le linee del frame precedente come posso fare? perchè facendo direttamente un array oldsamples[] e cancellandole nel ciclo dopo non riesco, è troppo veloce, esce uno schermo nero
Lo stanno aggiungendo a un po di gruppi
mmhh figo, in effetti uno me ne serviva un po' di tempo fa per un progettino...comunque per ora prima finisco questo va
ma classeviva o bitchlasagna?
Lasagna
Riduci il framerate
LOL 
Vai a 50 frame al secondo, max 60
più che altro tvout non da sta possibilità, a meno che delay_frame() non faccia proprio questo🤔
dovevo fare le notifiche ogni 5000 iscritti ma poi mi sono ammalato e devo ancora farle 
Vedi la doc della libreria xD
eh sono 2 ore che la leggo ma non è ben documentata

è una di quelle librerie morte nel 2012
e mai più rivisitate
L'odio
che poi per me è una delle più fighe oltretutto, non so come abbia fatto a morire così
Comunque con arduino non riesci a usare un timer interno per settare un interrupt flag che fa partire una routine che inverte lo stato di un pin cosí da usare questo pin come sorgente di clock? O l'atmega è troppo lento per riuscire a gestire tutto?
Oppure usi un altro arduino solo per quesro 🤣
lentooo, soprattutto perchè ora ho buttato li quei 2MHz ma in teoria dovrebbero essere 15MHz, e l'atmega allo stesso tempo deve leggere da 6 pin contemporaneamente
va che all'inizio ho anche fatto così
però non voglio mollarci dentro pure il mio fidato pro micro
L'atmega che clock ha su core?
W la fica
16MHz di clock suo
Ah no sbagliato gruppo 
bella
Fa veramente cosí schifo? (O è il fatto di avere in mezzo il compilatore di arduino che fa schifo al cazzo e quondi W assembly)
*si lo so che non uscirà molto veloce l'oscilloscopio ma almeno esce molto figo da vedersi con il tubo catodico
Ok, fa schifo al cazzo
infatti vorrei un giorno cambiarlo con un nxp da 92MHz....quando sarò molto più ricco di così
Beh, è una cosa sempre attuale
(Ora imito kezi)
F P G A   3   G H Z

Cosí gestisci tutto senza problemi e ti avanzano pure risorse in abbondanza 
oscilloscopio da 1Gsps diy, voglio vedere quanto viene a costare
HAHAHAHHAHAHAHA
a sto punto saldo due cavetti sulla mobo del mio pc e uso il clock di quello
1Gsps? Parallelizzando a bomba si dovrebbe riuscire a fare con un FPGA che gira a 3GHz
5GHz, facile ù-ù
Con un opamp di media qualità arrivi a 100kHz
se lo spingi al massimo abbassando il guadagno di anello a livelli bassi riesci a salire molto di piu
No
Non possono fisicamente riprodurre frequenze oltre il MHz molte volte
E in genere quelli che ci arrivano costano un rene e funzionano a 3.3V massimo
E lo so perché mi servivano tempo fa
appena riletto il datasheet di un lm741 (che è un comunissimo opamp che di sicuro non è di alta qualità) ha un bandwidth tipico di 1.5MHz
Bandwidth != frequenza massima
ovviamente a quelle frequenze non si ha una onda quadra neanche a pagarla, al massimo una sinusoide
Non ci arrivi neanche morto a quella frequenza
Ryzen 2600 con rtx2060 fa bottleneck?
Tu scherzi ma si usano pure sugli oscilloscopi più piccoli
Non da quella frequenza, ma comunque da qualche centinaio di MHz
immagino
beh, per elaborare i dati di un adc flash che cattura 1Gsps un fpga che lavora a 3GHz magari è pure stretto come prestazioni
Anche no
Hanno cosí tante LUT da riuscire a gestire tutto in parallelo con una singola pulsazione di clock?
O intendevi che devono salire di frequenza ancora di piu rispetto a 3GHz?
Dipende da come è fatto l'adc
Quale potrebbe essere il problema?
Il codice funziona di per sè perché un mio amico lo usa ed è perfettamente funzionante. Premetto che lui usa un Arduino uno e io un clone mega
potrebbe essere che il clone abbia un codice diverso?
alla fine i cloni non sono uguali al 100% ma potrebbe esserci qualcosa da modificare
devi googlare un po'
Ah, diamine...
magari si tratta solo di usare una libreria diversa o un nome diverso, ma devi vedere ahah
Ok grazie mille
Qualcuno sa dirmi che succede?
Certificato errato?
Forse ne ho uno 🤔🤔🤔
Ne ho 2 da 12, 1 da 25 ed 1 da 27
Almeno....
È da 12 Mhz giusto?
Hai installato le librerie?
12KHz penso (ma potrei sbagliarmi)
Mmmh
L'ho smontato da un media center (4geek) mi pare un po' poco
Dipende dal produttore. Alcuni produttori mettono il valore in Hz, altri in MHz
Casomai come lo devo collegare per provarlo con l'oscilloscopio?
No comunque penso di aver detto una cagata, 12MHz è corretto
Non saprei forse con generatore di segnali ai capi del quarzo e vari la frequenza per trovare dove risuona
Boh vabbè
Il mio generatore integrato con l'oscilloscopio arriva ad 1 Mhz  ._.
(Ricorda che puó essere che un quarzo risuoni anche a multipli e sottomultipli della frequenza di risonanza indicata)
E l'oscilloscopio per specifiche arriva a 12Mhz
Mmmh vero
Al limite proprio 🤣
Già 
Per 150€ non posso chiedere troppo
È quello è il problema, io volevo quello da 4 pin già fatto e finito che lo puoi usare così, quelli poccoli da 2 pin come quello di ettore sono un casino da usare, mi servono dei condensatori da pochi pF che non ho mai nella vita
Btw mhz credo, la M credo stia per quello
Ma ha funzionato fino a ieri
Probabilmente hanno avuto problemi lato server con l'aggiornamento del certificato
Si
Controlla le date del certificato
Ok che è un po' vecchio ma...
Quindi cosa devo fare?
Tu nulla
non hanno rinnovato il certificato
se ti fidi vai avanti lo stesso, magari evitando di mettere dati sensibili visto che potrebbe anche essere la conseguenza di un attacco MITM
Ragazzi ho comprato un cavo HDMI VGA (da computer a monitor) ma non mi dà nessun segnale video il monitor 
e il computer nemmeno lo trova... (ho provato diversi cavi e diversi monitor  ma niente ) qualcuno sa il perché ?
Yee che bello funziona, questa sarebbe un'onda quadra, ma è giusto, sul datasheet dice che rileva solo tra 1v e 5v, qiesta quadra va da 0 a 5 quindi è giusto, però ora devo fare anche un piccolo circuitino di input per ingrandire un po'la banda di tensione leggibile, idee?
e devo anche capire da cosa escono quei strani bug a fondo schermo
perchè ho già provato a commentare mezzo codice ma continuano a restare quei cosi
Potresti provare anche con una porta not e un RC, non hai problemi anche ben oltre i 2mhz
si anche così si poteva fare effettivamente, solo che una porta not non credo di avercela
ma in caso mi basta trovare un transistor che regga quelle frequenze per farla
Un po' più impegnativo il circuito
Va bene anche una nand o nor o exor ovviamente...
lol
sisi no è che non ho proprio alcun ic rimasto credo
e non voglio aspettare 2 mesi che mi arrivi

Raga che ne pensate dei gruppi di recensioni amazon?
?
Raga ma le ip cam della Xiaomi (quelle 720p) possono trasmettere anche se il telefono nob è connesso al WiFi?
Cioè se io sono fuori casa posso vedere quello che vedono le ip cam?
Con la loro app sì
Anche perché di solito sono solo cloud
Sono belli i tuoi bot






Uh grazie hahahahah ❤️
Ahhahah
madonna che schifo vivere in italia però
Lol
gente
sono 2 ore che tento di capire cosa non andasse più nell'oscilloscopio...alla fine ho scoperto ora che era il clock ._. c'è, un ne555 a 4 volte sopra il suo valore massimo di utilizzo funziona meglio di un arduino alla metà del suo clock, 
 avevi ragione a dire che faceva schifo
lol
ma seriamente, usare 2 arduino è peggio che usarne 1 + ne555, bellissimo
È abbastanza normale
Raga ma c'è un modo per aumentare la portata del drone ?
(Anche fpv)
Aumentare la potenza del tx ma ci sono dei limiti (fisici/pratici e legali), usare un antenna con un guadagno superiore, usare un antenna direttiva lato utente (non sul trone obv) puntata verso il drone
 mi sapresti aiutare ? 
Ti hanno già risposto ._.
Si ma non come risolvere 
Non puoi.....
Ma non riesco a entrare in hassio in nessun modo
Tutti avranno questo problema quindi?
AAAH ma è tuo il server...
quuuindi, dimmi, non è che tu ne avresti qualcuno di oscillatore al quarzo da 4 pin, quelli fieri che come gli dai corrente ti da su uno dei pin la tua bella onda quadra a quella frequenza?
finchè è tra 1-15MHz va bene
Sì sì ora vedo il  .duckdns.org
No
Prova ad entrare direttamente da ip
Esatto
E ora anche Google assistant dice che non riesce a gestire le luci
saaad, beh dai, no prob, il ne555 ha retto 4 volte la sua massima frequenza, reggerà anche 16 volte la sua frequenza ù-ù

Dopo vedi che consuma più del tuo 6400K

Se al posto di https:// metti http:// funziona? Hai configurato i certificati del web server?
i5 6600k ù-ù
Ah
Non so neanche se esista il 6400K
Ho seguito alla lettera i video di overvolt ma ieri ha iniziato a fare così
Mi pareva ma ho un po' sparato a caso
altrimenti come pensi che faccia a stare a 5GHz quando la sua frequenza turbo è 3.9
Io ho detto 6400K invece che 6600K.....
La k c'è comunque 
Devi aggiornare i certificati
Teoricamente lo faceva automaticamente
Come si fa? Teoricamente avevamo creato l’automazione che lo faceva da solo
A boh
Se ti serve accedere comunque se premi su "mostra dettagli" in fondo dovrebbe esserci un pulsante che ti fa accedere clmunque alla pagina. Poi, potresti postare i dettagli? Giusto per sapere cosa c'è di preciso che non va
si ma il 6600k è uno dei pochi che riesci a spingere a così tanto, gli altri spesso bruciano già a 4.5 :P ah e ps. non esiste il 6400k, solo il 6400, appena cercato
Ora dice questo
comunque resta il fatto che mi serve una di queste cosette qua
e mi serve prima dell'anno prossimo possibilmente
Cosa stai cercando di fare?
Di entrare nella pagina di hassio da fuori casa
L'url riportato sul certificato è diverso da quello che stai usando per accedere alla pagina quindi ti dice che il certificato non è valido (poi per sicurezza prova ad accedere con firefox o chrome che danno qualche dettaglio in piu)
Che certificato SSL stai usando?
Io sto usando let’sencrypt
Su che schede si potrebbero trovare casomai?
In piazzetta ecologica magari trovo qualcosa....
Tanto in questi giorni ci devo andare che mi serve una di queste
Mi era arrivata questa mail che ho bellamente ignorato perché sapevo si aggiornasse da solo con l’automazione creata da overvolt
Ma banggood si sta prolungando con i tempi?
anche tu fai la tastiera pc midi?
Si
Che roba è?
Un cristallo?
Muhaha Evan kale
Si
Quanti hz
un modulo oscillatore in realtà si chiama, comunque si, è un cristallo con il circuitino che ti fa l'onda quadra integrato
mi servirebbe da 8MHz
o 12
Io tempo fa ne ho buttate via tipo 5
Da 8 ci sono in giro
Ora devo procurarmene un po'
L'avevo trovato su un PCB a scuola
Questi non vanno bene...
Ah
Why?
No ma quelli sono i quarzi semplici
Appunto
eh ma non cristallini da 2 pin, i moduli intendo, a me serve generarci un'onda quadra
Aaaa
Hanno bisogno di tutto un circuito
Boh allora non so dove puoi trovarli
*senza usare altre 2 breadboard
Beh era quello che volevo consigliarti
Senza comprare un generatore di funzioni
più che altro poi il problema diventa 1.)trovare un transistor in grado di fare sta cosa , 2.)trovare i condensatori che non troverò mai e 3.)trovare gli induttori che non troverò mai
Oppure lo fai con un multimetro
Tipo l'an8008
Genera onde quadre
Ma non so fino a che frequenza arriva
per caso sapete dove trovare un trasformatore 80v con center tap ovvero 40 - 0 - 40 ?
che ieri mi si è fottuto l'amplificatore
così già che ci sono metto un multimetro integrato all'oscilloscopio
io ne ho uno da 35 - 0 - 35
dove abiti che ti pago
vicenza
ma porco
Tu non eri veneto🤔🤔
YEEP
no ahahah
Ah allora sad
Mi servono quelle porte ps/2
provincia di foggia...
un po' lontano direi
Io a 20 minuti di macchina da 
MA IL DETTAGLIO DI STA FOTO
ed è fatta (da me) con la camera della MIUI, manco con la GCam
MA LA TUA FOTO PROFILO
è stupenda
veroo ?
in pratica è un vecchio sansui A9 che suonava tipo benissimo ma come una testa di cazzo ho cortocircuitato le uscite e dato che non ha le protezioni sono saltati i transitor in corto completo e quindi si è fregato pure il trafo
e niente era di mia nonna che è pure morta
il prof mi aveva tolto il telefono e mi sono messo a usare l'iPhone del mio compagno di banco, aveva Snapchat installato ed è uscita quella foto
Bellissima ahahahah
Quel poverino
Powertop: secondo voi può essere l'HDD che ho messo al posto del lettore CD?
Tutto può essere
in pratica dato che una coppia di transistor è andata in fumo secondo voi sostituisco solo la coppia bruciata con dei transistor leggermente diversi , cambio tutti quanti i transistor con quelli un po' diversi oppure ebay is the way?
Eh lo so, sopratutto dopo che ho rimosso i driver del bluetooth
l'ho vista ora per la prima volta, gg
eh sai com'è
l'ho messa ora
ah ok
1 : C5197  2 : A1940
che si fa?
secondo me è selena gomez ad assomigliare al te effemminato, non il contrario
ah
Secondo voi conviene comprare hdd usati da ebay?
dipende, se lo vuoi usare per qualcosa di inutile o comunque che non è molto importante fai pure, ma se è tipo il tuo pc personalmente prenderei un hdd nuovo
o anche un ssd, tanto oramai gli ssd te li tirano dietro
in pratica mi serve per buttarci sopra tutti i miei dati e i programmi
in questo momento mi manca spazio perchè il mio hdd da 1tb è pieno sto usando due vecchi hdd tra cui un hgst da 370gb
e tipo sono non disperato ma di più perchè lo spazio sta finedo e non ho soldi
uffaa perché Instagram uccide la qualità delle foto su Android
beh se il venditore ti sembra affidabile almeno un pochino allora fai pure, tanto finchè si tratta di ebay di solito non ci sono problemi, basta che gli hdd siano stati tenuti bene insomma
cioè dai
99.7% affidabilità HGST Tirato fuori da un server però è SAS
beh se sei disperato ù-ù
ti capisco, io ho 2.5TiB di roba pienissimi
2TiB di hdd e 500GB di ssd
io ho 256gb di ssd , 128 di ssd per un win7 dove faccio le prove , 1tb PIENO , 500gb di hdd per i programmi , 256 un wd scorpio per i progetti correnti e 370gb di documenti
Ma cosa avete di così pesante?
edito molti video nel senso ho tanti template , clip stock, preset e canzoni
Ahh okay
è un cribbio di mistero, giuro
800GiB di non so cosa cristo dio
Raga scusate OT ma qualcuno che sta in Grecia/è stato lí può dirmi qualcosa di buono da mangiare? Qua sto andando avanti da 3 giorni a souvlaki pork 
Anche secondo me è una questione di librerie
Che il mega ha SDA e SCL in un punto diverso dall'uno
Alcuni funzionano
Fanno apposta
Prendi la stessa foto, passala su un iPhone non compressa e caricala da lì, vedrai che è perfetta
pure whatsapp riduce.
ma a me pare ovvio il motivo..
considerando i telefoni di oggi che quando va bene una foto pesa 7 mega quandl va male ne pesa 25. 
non possono permettersi 
1) stoccare dati cosi immensi per 1-2 settimane finché la controparte non la scarica
2) tenere impegnati server e banda per un tempo enormemente superiore tra caricamento e scaricamento della foto
così sembra che iphone abbia foto migliori però
in situationi di massimo carico collasserebbe in fretta se cosi no fosse
con le milionate di utenti che i maggiori servizi devono soddisfare
I know
eh ho mezzo litigato con l'unica amica che ha un iPhone
Su banggood come metodi di spedizione tra EU Priority Line e Priority Direct Mail cosa cambia?
Raga qualcuno sa come si imposta un admin con gh?
gh?
leggi in privata
Infatti ho risolto aggiornando le librerie... Io ho un altro problema col mio Arduino mega....
Domanda stupida, hai controllato la porta?
Se si, prova a riprogrammare Arduino
In che senso?
Riflashando il bootloader?
Si
Già provato
Dopo 2 minuti mi dice che è impossibile ottenere la connessione con arduino
Se ne hai un altro prova a cambiarlo e vedi che succede
Già provato, spesso non mi segna la connessione pur avendo impostato tutto correttamente... Il cavo va perché lo ho provato su una stampante e funziona... Può centrare l'ide?
Prova a caricare uno sketch qualunque
Già provato, da quell'errore della foto, oppure va ma dopo non si connette più
Hai provato a googlare?
Si, non trovo nulla se non il fatto di riflashare il bootloader
E non risolve nulla
Lo chiedo perché lo ho visto succede fin troppe volte, come hai riflashato il bootloader?
Seguendo la guida sul sito ufficiale di arduino
Ok bene

Avevo trovato questa
sapete se ci sono offerte mediaworld?
in negozio o online?
o qualsiasi modo di avere un'offerta per un kindle paperwhite?
trovato su comet
in offerta a 109 per la festa della donna
e ulteriori 10 eurp di sconto per l'iscrizione alla newsletter
pagato 99.90
kindle paperwhite B07747fr44 
per il mio generatore di funzioni questa sarebbe un'onda quadra 🤦‍♂️
probabilmente ha il Parkinson 
 giusto un pelo di oscillazioni LC sui fronti...
Che frequenza?
poco meno di 1Mhz
Ed il generatore che freq massima dichiara?
tipo 5Mhz
Ah......
ma pure a frequenze basse
ha degli spike assurdi
Ok quel generatore puzza parecchio 
Ma ci sono i canali di home assistant nel caso eh
Close enough 
Allora quel generatore ha qualche problema. Da smontare e controllare cosa ha che non va
Quelli spike non dovrebbe averli neanche a 5MHz
beh dai, non è male per i miei standard
oooppure è una cinesata come tante da 10 euro ed è totalmente normale
e siamo a 20kHz
Le spike non dipendono solo dal generatore di funzioni...
beh dai, già meglio
questa più che un'onda quadra sembra che tu stia guardando l'onda che esce da uno di quei trasformatori del  dopoguerra che da quanto fanno schifo tu gli dai la 220 sul primario e sul secondario esce una cosa simile
lol
cioè seriamente
il PWM software di un Raspberry è fatto meglio
nonono, fidati, non è meglio, esperienza personale di ieri
quello del rasp si
arduino no
dici?
ieri con l'arduino ho tentato di fare un clock ma già a frequenze basse era peggio dell'onda quadra che mi faceva un timer 555 a 2MHz quando il limite sul datasheet è di 500kHz ._.
Qualcuno mi sa dire che sensore è? L'ho trovato per terra 
Sonda di temperatura molto probabilmente
Penso anc'hio
Hai il 555 classico o la versione a fet?
classico
però devo trovare una soluzione per fare un clock decente a 8MHz almeno
potrei provare a vedere che cazz succede con il 555 a 8MHz
Vai di transistor 2n2222. Se hai un quarzo normale lo puoi fare pure quarzato l'oscillatore
riesco a farci un clock così?
perchè se fosse una sinusoide o comunque un segnale in alternata è facile da fare, basta un circuito di colpitt, ma mi serve una quadra che faccia da clock per un adc
Non ci arriva
però effettivamente in astable fin dove credi arrivi? perchè in giro dicono 2MHz, ma a 2MHz è ancora abbastanza buona anche, nessuno che abbia un oscilloscopio su internet ci ha mai fatto un video, secondo me a 2.5 - 3MHz arriva🤔
A me arrivava a 1MHz a 5V
Oltre esplodeva
minchia, che tragedia, da me 2MHz li fa sciallissimi
Da datasheet non dovrebbe, quindi hai avuto abbastanza fortuna
Anche se si tira fuori una sinusoide, si sta poco a squadrarla con un ulteriore transistor
si in effetti, ci ho pensato solo dopo
quindi beh, probabilmente farò così, ma prima devo tirar fuori i vari pezzi
btw, i cristalli vanno anche con i sottomultipli delle frequenze scritte no? come faccio in quel caso
No
ah bella, avevo capito si potesse
più che altro un divisore o moltiplicatore di frequenza è un casino da fare
Divisore è letteralmente una catena di flip flop, per divisioni per 2
Moltiplicatore è un po più complicato
Bisogna giocare sulke risonanze del quarzo
Possono oscillare a frequenze multiple dispari, overtone ... Dipende da come è fatto il cristallo comunque
si esatto, e poi ci sono io che sono povero di ic e quindi rip
Si ma più in alto vai meno stabili sono
Già a frequenza doppia la maggior parte dei cristalli è inutilizzabile
boom kernel linux 5.0


 ‎€6‎4.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎4.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎05%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (88 recensioni)

Ottima per scrivanie, PC e stampanti 3d, soprattutto se si vogliono più fps

 

Sto morendo
3 metri 65 euro, ma che cazz
No aspetta ma leggi la descrizione
ci sono quei 55 euro in più per gli fps secondo me
Sono  lentissimi ultimamente
Sono Philips Hue
È normale
minchia ma cosa c'hanno di magico?
c'è ti illuminano l'anima per costare così tanto
E però che palle
Questi ad esempio sono 55+55+55=165€ per un lampadario 
Costano così tanto perché aumentano gli fps
Però sono figherrimi
Chissà se si possono sviluppare le foto
Cos'ha di magico un iPhone rispetto a un telefono senza mela?
La mela morsicata
Ah ovviamente senza 60€ di bridge non funzionano
Ah beh ovvio
ah ok, quindi solo per il nome ti costano 50 euro di troppo, kk
già che ci sei, quel sessantino ce lo butti
apple logic
gg
Belle belle ma costano troppo...
Beh poi l'ecosistema
E fa una luce assurda, quella striscia sono 2400lumen
ah ok, ti illuminano sul serio l'anima
Minchia
Ragazzi sto installando raspbian su Raspberry 
Quanto tempo ci impiega a istallare tutto?
Idk
dipende in realtà, se è rpi3 e stai installando l'ultimo raspbian con noobs allora direi, con una connessione decente una mezz'oretta
Ok grazie
ragazzi .. mi confermate che i distanziatori di isolanti non vanno piu' messi sulle schede madri?
(per capirci)
Si dovevano mettere?
Prima si mettevano
Quelle rondelle
Ora dicono di no
Io sono anziano ahah
Non so se possa interessare 
Safety:

 level
prendi con le mani i due chiodini e tira ù-ù
Beh ovvio
mi raccomando però, uno con una mano e l'altro con l'altra
Ovviamente a piedi scalzi però
sei al livello delle spine in ucraina da me, che come inserisci o togli qualunque cosa dalla spina senti lo scoppiettio della 220
HAAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
pensavo che il fatto che si staccasse la spina fosse troppo
poi si è staccato il caricatore
Comunque è perché abbiamo lavori in casa e quella scatoletta non è montata, è il caricabatterie che mi preoccupa
siamo al livello dei tizi che puliscono i vetri dei grattacieli e come misure di sicurezza si mettono una fune attorno al collo
Mi sembra anche un po'sporco forse dovresti pulirlo: irrigalo con la pompa o toracica una secchiata d'acqua
Qualcuno saprebbe linkarmi un alimentatore da muro 12v da usare per un relè?
Ci devo alimentare una pompa per innaffiare delle piante (sto facendo una mini serra), se potete consigliarmi anche una pompa sarebbe il top
Buonasera avete qualche guida di arduino per principianti
Ciao Ragazzi,
qualcuno mi spiega perchè non posso sostituire la batteria da 500 mAh di un Drone con un PowerBank da 2000 mAh ? (a pari voltaggio si intende)

C'entra qualcosa l'indicazione per es 50c che c'è sulla batteria ?  O qualcos'altro che non so ?
La mano dei referral :


C'è la mano
^
Esatto
L'indicazione C dice la massima corrente di scarica della batteria
qualcuno sta per perdere il lavoro qui 
500mAh x 50C = 25A di scarica massima
Da una powebank è tanto se si puó assorbire 2.5A (o 5A per quelle un pelo piu "grosse")
uff
hanno aggiornato le api di Spotify
e librespot funziona male
sono costretto ad usare il Chromecast, che si suona una merda
ragazzi che tipo di m.2 è? mi confonde la scritta jssd
M.2 pcie
Supporta anche ssd nvme
ocio che potrebbe avere compatibilità solo con ssd sata ahci
mi è capitato con un portatile.. aveva l’m2 standard come quello ma l’ssd nvme non se lo cacava di striscio
Bisognerebbe controllare sul manuale
quindi quale ssd m.2 mu consigli
sul manuale è scritto solo m.2 slot oppure m.2 tlc
Controlla sul manuale se specificano "solo m.2 sata" o se c'è la compatibilità anche con nvme che usa pcie
Ahhhh adesso ho capito. Grazie a tutti 
solo m.2 sata, riportano anche il codice compatibile e cercando su google ho trovato proprio quello originale hp che è "M.2 B & M key "
Allarme laser:
Quando si interrompe il raggio laser (in un tempo di controllo di 100ms) l'esp8266 fa una richiesta GET alle api di telegram e mi invia un messaggio di testo
Bonus: sul mio telefono ho messo le notifiche personalizzate (solo sul bot)  e quindi quando mi arriva il messaggio il suono di notifica é una sirena
Laser e fotoresistenza? O fotodiodo?
Fotoresistenza
e non si triggera anche con tanta luce?
Questo é un prototipo il progetto vero prevede un "scatola"  dove il raggio laser deve passare attraverso un buchino(riducendo la luce che capta la fotoresistenza)
occhio eh
puntatore cinese ed è fatta
A cosa?
Infatti, usa un sensore pir
.
^
Era solo un esperimento non penso di utilizzare veramente una cosa del genere come allarme 
Con una mosca che passa attraverso fa scattare la NASA
*piccola mosca atraversa il laser*
FBI OPEN UP1!!1!1!
Hahahahahhahahahah
Ragazzi qualcuno che mi dà una mano a istallare raspbian su Raspberry ?
Ma ci sono le immagini già pronte e le guide passo passo...
Sì ma una volta finito il processo di installazione non si riavvia e non mi dà nessun segnale hdmi
C'è qualche regola contro il mining o se ne può parlare liberamente?
Non credo
se non condividi roba strana
se ne può parlare finchè non ci si mette a spammarsi a vicenda i gruppi di give o altra merda
Partendo dal mining come si arriva a spammare gruppi di give non lo so.
fidati, ci vuole poco


Se a qualcuno può servire è un supporto da mettere sotto l'alimentatore della ender 3 normale cosi la cover in plastica nera non pende verso il basso
Siamo messi bene
Questa gente sopravvive solo in italia
In madre patria Russia sarebbero già morti
probabile, ma cosa vuoi, l'internet è un mondo fantastico
*di fame
Fucilati
Voglio creare l'impero su Telegram
Coscos
Attenzione
Si duplica
Io sono onnipresente ù.ù
Tu sei Kerbal God
Lolololol
Ho trovato un nuovo tag
Perfetto
madonna che tragedia, ormai è un trauma mentale, come l'ho intesa subito io è stato "cos(cos())"
Lol
D'ora in poi dirò allora "sincossincos"

Qualcuno?
creeeedo sia un po' tutto sbagliato, non so se sia il rasp ad avere problemi o cosa
Cosa posso controllare?
c'è come l'hai installato intanto?
Ho seguito questa guida
Cerca paolo aliverti su youtube
(Sinc è una funzione tra l'altro)
onesto
non mi fa manco aprire i giochi
che tragedia
penso di aver bisogno di un altro SSD
visto che ho quello + un altro NVMe da 250GB pieni
quasi quasi riempio tutte le porte SATA con SSD da 120
così faccio un mega RAID che va pure più veloce dell'NVMe (se non fosse che avrà delle latenze della Madonna)
Raid5 o 6
0 
tanto mi serve storage per i giochi
non per segreti di stato
no comunque non penso di farlo
mi prenderò un SSD solo da 500GB e piazzo tutto lì
Se hai tanti dischi a disposizione meglio dedicarne uno come backup/ridontante per evitare perdite di dati
quello sicuramente
ma pure che perdessi i dati
dovrei solo ricaricarmi tutti i giochi
Eh, uno scazzo
da Steam è un attimo
lasci il PC acceso una nottata e via
O una settimana in base alla connessione 
non perdi manco i dati perché ormai salvano tutti in cloud
shh
io a breve dovrei raddoppiare la velocità della connessione
appena ho voglia di fare il passaggio a TIM
prenderei +100Mbps in download e perderei 10Mbps in upload
quindi da una 100/30 a una 200/20
(pagando meno della metà di quanto pago ora)
Ettore:*apre steam, scarica cs-go su Linux *
1h35min dopo: download completato, c'è stato un problema con il download.
^^^^^^^^3 volte
Alla fine della 3 volta mi informo, csgo su Linux ha un bug, non posso installarlo sull'hdd secondario perché è in ntfs, non voglio creare una partizione Ext4. Riavvio, apro winzoz scarico csgo 1h35min dopo ha finito, funziona, apro il gioco entro in partita eeeed il computer implode malissimo,
In totale faccio 5 frame Separati da intervalli di 10 secondi, 
Windows:*Counter strike global offensive: non risponde*
Ettore:*bestemmie*
Io appena arriva una promozione triplico la mia banda passando a eolo pagando un pelo meno di quello che pago ora
Boh io tempo indietro ho avuto brutte esperienze con i ponti radio....
Andava 10 minuti a 10Mbps e 5 minuti ferma a boh 0.5-1
Da me sentendo altri utenti dicono che vada piuttosto bene, di sicuro meglio di una 7Mbps che dalle 14 alle 22 va a meno di 1Mbps perché la linea è satura
Già
arrivate oggi al prezzo di 20 euri da amzon

 ‎€1‎9.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎50‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎0.‎20%
 

Allora poi fammi sapere come sono :)
La coerenza proprio nel sangue 
AHAHAHAHAHAH
Si che poi è a 2€
Mi dimentico sempre di cambiarlo sul default
AH 
*2.99 quindi 3
No vabbè lte+ ti amo tantissimo 
Spesso è a 2.40
No quando vuoi

Il WiFi di casa fa meno download di questo up....
Ma dove abiti
Hehe
Provincia di Verona
Io in Sicilia sto sui 90 20
C'è L'ADSL 20Mbps al massimo da me
Più precisamente dove abito ho il massimo cioè 20Mbps download ed 1Mbps up
wtf
non è quella dei referral?
mi scuso infinitamente per la mia mancanza di tatto
ma allora perchè ne esistono due, di mani? 
Ragazzi una domanda: nel 2019 che linguaggio bisognerebbe sapere usare per i siti web? Il php mi sembra arretrato, e  con il nodejs con la libreria http non mi ci trovo. Che mi consigliate?
brainfuck
Ciao.. qualcuno mi sa consigliare un hardware dove poter installare OMV, PLEX, TRASMISSION.... che gira tutto senza intoppi... Grazie
seems legit
anzi, ([!+—]!+(
Qualsiasi pc o minipc
Ci ho anche provato a programmare in brainfuck.... anche no
Come backend di siti web? Python è molto usato, php pure, se vuoi qualcosa di piu performante vai con go o rust
Perchè una è quella di GroupHelp, e dopo aver scoperto che il source si chiama "nelculo.php" forse è meglio tenerla separata dalle altre cose
Python? Che libreria consigli ?
Flask
Sono io l'unico sfigato che ha in download 7 e 1 up ?
Flask ... È simile a fresh e le cose fresh mi piacciono... Mi piace lo proverò
Django è molto usato
Hehehe, qui c'è la disputa Flask vs Django
(Che sono framework, non librerie, per precisare)
Io ho 7 in down e 0.5 in up quando va bene a casa
Tu personalmente quale consigli?
Qualcuno ha mai avuto esperienza con Raspberry + Android Things + NFC Reader?
Dipende, tu che vuoi creare?
Nulla in particolare... Volevo aggiornare le mie skills Di web developing
Prova tutti e due, nessuno può sapere i tuoi gusti 🤷‍♂
: 
Ragazzi non riesco a installare magic mirror qualcuno sa dov'è il problema
Che comando hai usato per installare?
dai sudo apt install npm
e riesegui il comando per installarlo
Effettivamente mi bastava leggere l'errore in grigio prima del errore in rosso
ecco 
Ragazzi vi sembrerò un imbecille ma non riesco ad ottenere i permessi di root sul mio nuovo cellulare
Prima lo facevo con kingroot
La prima versione faceva finché non avviavo il processo ma rimane fermo all'1%
La seconda versione dice che sono in lista d'attesa dopo 2270 persone
Cerca su internet nome del modello + root e sicuramente trovi qualcosa , se non riesci da interno lo dovrai fare dal pc.
Quelle app sfruttano bug di Android che non sempre funziona
Guarda sul forum di xda-developers
Non si possono mandare video?
che modello?
se è un samsung chiedi a me
se no boh vedi su xda dev
video sì, gif no
aggiungere al regolamento *wink wink*
questa è pucciosissima
ahah bellissima
Redmi 6A
ah ok è uno xiaomi
non dovrebbe essere impossibile
Lo spero
devi sbloccare il bootloader prima cosa
Allora
Kingroot non funziona normalmente
Alternative?
Ok
Come?
ma kingroot non va quasi mai
vai in privata così non intasiamo
la mano dei referral è un bot o un account gestito da un admin?
Bot
figo
siamo davvero schiavi dei bot
🤣
ma 
Per Huawei non ci sono più notizie?
Non si può più sbloccare il bootloader?
Fatto ma mi da lo stesso errore
manda la foto
l'hai eseguito con permessi di root?
Posso scriverti in privato?
ho da fare adesso, comunque sì
ti rispondo appena posso 

Come si chiamava il bot che permetteva di eseguire piccoli programmi in C e Python direttamente su Telegram?
. 
Graaazie
Non lo trovavo più 
Mmmh quel punto 🤔🤔🤔
il bot funziona inline, se non metto il punto non mi fa mandare il messaggio 
prova a scrivere l'username e vedi
Wee
ah
Ok ho provato su telegram normale ed effettivamente serve il punto
ehehe fuck the system
ho messo un "a capo" vuoto
Su telegram x l'inline parte solo dopo lo spazio
Ok su telegram normale se sei veloce ce la fai
basta mettere un a capo, prova
Ok 17 messaggi scritti per un motivo futile, missione completata
Ma qual è la differenza fra Telegram e Telegram X?
Qualche funzione ma principalmente il design
Almeno come frontend
Backend non so che differenze ci siano
i sondaggi che non vanno
il fatto di poter riprendere il messaggio fissato in una chat, che non c'è sul normale
e in tgx puoi vedere l'ora originale di un messaggio inoltrato
devo rispondere 🤔
cioè 4/5 sono positive 
e una è intermedia
Ragazzi ho bisogno d'aiuto
Cioè? Qual è il problema?
Allora
Come faccio ad usare le ventole classiche da PC senza usare Arduino
E nessuna scheda di proframmazione
Vorrei semplicemente collegarle alla corrente
Dato che sono 12v ho trovato un alimentatore da 12e volevo collegarle in serie
Ue gente, qualcuno per caso ha un conto PayPal che risulta registrato negli usa?
Ogni ventola ha i 3 cavi classici rosso nero e giallo
Ho tagliato il connettore e sbucciato i cavi
Ma collegando il nero e il rosso ai due poli dell'alimentatore non succede nulla
che belli quei servizi che ti dicono "100% free"
poi lo installi e per il 99,9% delle features serve la premium subscription
 raga ma come fa lui ad avere un segnale fpv che potrebbe così lontano?


Ragassuoli.. Voglio comprare 2tb di cloud su Google one :) esiste qualche sconto?
HAHAHHAAHAHAHAAHAHAHHAHA la tua foto
oh.
comunque stanno succedendo cose
qualcuno ha idea di come usare il saldo PayPal (senza carta di credito) per pagare sul play store?
Intendevo queste cose come "qualche funzione"
ma

Qualcuno che mi aiuta per l'istallazione di magic mirror su Raspberry mi dà diversi problemi...
cioè
mi sto riducendo a questo (download più recente) a causa del downtime dei server di Valve
per prima cosa, NON HA NESSUN ASSISTENTE VOCALE 
eh, se le colleghi al telefono e premi il tastino per lanciare Google Assistant / Siri (in base al telefono che hai) sì
non c'è specificato granche in giro
su come attivare\usare
sulla scatola dice quello che hai detto tu
e per attivarlo va premuto 2 volte il pulsante di spegnimento, sono andato un po a casaccio
si sente bene, ha dei buoni bassi. (non sono esperto di audiofilia.. ma non male)
Per favore è importante
ma dove vuoi usarle?
le colleghi a 12v e basta. come devi fare..
Appunto
Non fa
Io ho un alimentatore 12v funzionante(dato che lo sto testando su un motore e fa)
Lo collego alle ventole e non succede NULLA
Poi collego le ventole al cavo di un caricabatterie e funzionano
Quindi funziona tutto
Ma isnieem no
Che palle
L'alimentatore è da 12v e il caricabatterie da 5v
Le ventole da 12
c'è qualcuno che ha un pdf o un sito (w3resource già lo conosco) con esercizi con soluzione di c#?
Buondì
Aspetta.....
Ma minecraft non c'è mai stato su steam....
O forse intendi che ti sei ridotto a giocare a minecraft?
Auguri a......
Immagino nessuna🤔🤔🤔🤔
Mi hai battuto sul tempo

.
Ah ok 

Oggi un mio compagno di classe si è seduto....
Brutta idea
Le scuole sicure, quelle belle
Madonna santa iddio
Noi abbiamo una botola
Secondo voi come home ci sta ?
Please usa un font che non sia quello di default
Ok comunque questa è la beta del sito non è ancora quello definitivo 
caricare delle Li-ion
the right way
Great scott's way
0.75A non sono tanti?
Saranno tipo 2.5C
più ElectroBoom che GreatScott 
Anche Great scott usa sempre l'alimentatore variabile
Però effettivamente si
ElectroBoom e carica batterie al litio.... Uhm... Non so... La combo non mi da troppa fiducia 
ma finchè c'è da caricare non è quello il problema, è il circuito in cui la scarichi la batteria su cui devi preoccuparti se lo fa electroboom, tipo l'ultimo video dove si è letteralmente dato fuoco al culo accendendo una griglia sotto il culo per riscaldare la sedia
Non seguo quel canale
dovresti ù-ù
ti fai tante risate
Magari meglio qualcosa di più istruttivo 
ma è istruttivo, si insomma, sta addirittura portando avanti una serie di elettronica spiegando tutto dalle basi fisiche, anche se mi pare che non la stia continuando molto🤔
saad
Fa lo stupido per far ridere ma comunque sa il fatto suo ed insegna
sai che era molto fake probabilmente quella cosa vero?
completamente
il grill non è così veloce a scaldarsi
ma credo che anche lui non voglia rischiare, voglio dire, ti immagini la cicatrice poi
eh beh
c'è non è un coglione, è comunque un esperto, sa pure lui quando scherzare e quando non farlo
Cosa significa?
Se hai una batteria da 1000mAh 2.5C equivalgono a 2.5A di scarica...
1000 x 2.5 =2500mA =2.5A
In pratica C è il rapporto scarica o carica/capacità
E a cosa serve saperlo?
A sapere quanta corrente può erogare in scarica o assorbire in carica senza esplodere
La corrente di scarica limite quindi dipende in genere dalla capacità della batteria? Altrimenti non mi spiego il motivo di esprimerla come un prodotto
In parte
Sapete che roba è? Credo sia un isolante termico
È possibile che sia lana?
che sia lana di roccia?
Come quando metti tante batterie in parallelo...
Aumenta capacità e anche scarica massima
Ma i C rimangono quelli
Sai che indipendentemente dalla capacità (senza contare il rallentamento finale) se una batteria supporta carica fino ad 1C la carichi in un ora
Esatto era questo che intendevo, non sapevo, grazie
Eh non credo perché so com’è la lana di roccia ed è diversa al tatto
Occhio perché è una caratteristica specifica per batteria, quindi occhio a non esagerare se non sai quanto può assorbire

Le batterie per action cam sono abbastanza generiche vero?
Tranne gopro de yi mi pare siano abbastanza uguali
Guys ho bisogno di voi, spremetevi le meningi perché la vostra idea potrebbe essere in un video
Cose stupide da fare con una connessione da 1 terabit
(tenete presente che una scheda di rete costosa per PC arriva massimo a 10 gigabit... Però abbiamo ottime quantità di hardware a disposizione)
Sparate tutti i vostri sogni erotici più reconditi sulle connessioni
Ma hai l hw in grado di sfruttare quella banda?
Se intendi infrastruttura sì
(anche di rete locale ovvio)
Tiè lo pinno 
Ah
wtf
è talmente tanta che non mi vengono neanche idee che possano sfruttare una quantità del genere
Già
Seedare tutti i torrent del mondo 
farsi arrivare almeno 1Gbps fino a casa tramite qualche ponte radio 
a parte prendere tutto quello che hai e salvartelo in 5 drive online, tanto per
Raid di SSD m.2 e vedere se ci si riesce a stare dietro almeno in parte a quella connessione
Lol
Avviare una live in una live e così via
Giocare a Tetris online (occhio però, potrebbe non farcela.. )
Cioè si potrebbero mettere tipo 5-6 dispositivi a fare speedtest 10Gbit contemporaneamente... però è un po' banale
1 terabit a casa tua?
Record mondiale di installazione, disinstallazione e reinstallazione di GTA V
Nas fatto in raid di nvme talmente veloce da poter sostituire la ram
Qualche world record sarebbe burrosissimo
Un PC fa al massimo 10Gbps, che sono 1.25GB/s... anche un solo NVMe ci sta dietro
Wiwowo, qualcosa che abbia a che fare con pew
Per aiutare la causa
Condividerci un po' delle tue risorse, per solidarietà
scaricare tanti video a caso da youtube con uno script multithreaded
Quanti PC hai a disposizione?
Ah
Verosimilmente entro una decina
Vedere la live del counter di pewdiepie contro t-series migliaia di volte contemporaneamente in 1080p
Ah, ok
aspe
mhh capito. ora penso a qualche assurdità da fare
Ovvio che non puoi`sfruttare tutti i 1024Gbps, è impossibile
DDoS di un quache sito grosso per fare iscritri a overVolt? 
così
Scaricare qualche sito grosso
Facebook
vedere quanto ci mette a scaricare collection 1

Spe, io ho tipo 400 gb di anime da scaricare, marchettoooooo 
Eh ma il NAS è in LAN... qui ho la terabit verso l'esterno hahahah
Credo intenda 1Tbps in locale 
Ah
Ma dove sei?
Cioè potrei usare Google Drive come RAM
scusa ma, stai andando alla sede della NASA?
No niente
+1
e giocare a qualche gioco
Ma Co cazzz
ma è tecnicamente possibile?
Com'è possibile 
Mmmh no
Dovresti avere una scheda madre che lo supporta
mhh, no
credo che si possa fare con qualche magheggio
(su siti cinesi lo trovi da qualche parte)
Giusto
La swap
il problema iniziano ad essere gli hdd di google
Già...
Non fosse che una RAM DDR4 fa circa 25GB/s, che sono 200Gbit, che sono troppi per un PC solo :/
per usare la swap devi ripartizionare il disco
non puoi ripartizionare gdrive
Ma sì era una cazzata hahah
io avevo tipo in mente un bordello di computer a suonare bitch lasagna
ma sono "solo" 10
Se metti +di una scheda di rete su un unico pc?🤔🤔🤔
Potrei uploadare 100TB di foto di Pew su gdrive
hai il piano illimitato?
Ma sono piuttosto sicuro ti rallentino forzatamente per paura di DoS
Ovvio, per chi mi hai preso?
Non hai abbastanza linee pcie?
Guarda, dopo aver visto i record mondiali di ban, ormai è da proporre tutto 
ODDIO

spè
telegram
nop
su telegram
Questo è vero, un paio riesci a metterle
ma perchè non scaricare video a caso da youtube alla velocità del while true allora 
?

wtf
lol
80MB/s in up se hai un piano illimitato
"la velocità del while true" era troppo bello
eccolo, ecco cosa scaricare alla velocità del while true
lol
anche se qua si va a incorrere nei limiti del resto del pc
calcolo gpu remoto
aka geforce now
con tipo 50 pc sarebbe stato figo
o anche più
Prova a far partire un torrent da tipo 50GiB di qualche gioco craccato e vedi quanto ci mette a scaricarsi
ora facciamo partir... ah, ha finito, lool
360p, sono 2.5GB se va bene
pocoo
scaricare la blockchain di bitcoin
mega server, minecraft, cs-go, e altri giochi
quanto ci metti a renderizzare 24 ore a 1080?
Sad
100 volte
ommiodio
Potrei lasciare una notte
con cronometro
in multithread
10 thread che la scaricano 100 volte
Oh questo mi piace


Faccio 24h di footage in 4K
yt accetta?
aspe, 
 
 scarichiamo tutto il web, TTE diventa il nuovo Google 
il problema sarebbe storarli 
con bitchlasagna ti prego 
bisogna sbrigarsi
esattooo
con 1 terabit di connessione si può dossare i siti di scommesse. cui lo stato ladro ci marcia
Beh dai, ti attacchi ad una dorsale, non ci metti troppo
finisce sul lwiay
Il problema è sempre che un computer fa 10gbit, 20gbit se hai due schede di rete
100 schede
facciamo un po' di conti
e siamo a 1000gbit
.....
o siti della scuola
10 pc con 2 schede l'uno con tanti thread
.
la banda massima di una scheda e 10gbit +/-
tipo come cyberkele
dovresti avere 50pc con 2 schede a testa
oppure 10pc con 10 schede a testa
 dicci l'attrezzatura che hai
Ce l'ho solo per un pomeriggio la terabit, non spendo 1000€ ahahhaah
Ddos a mastercom 
Hahaha
basterà
Per la community 
Ping?
beh, siamo in 751 qua, 600 togliendo gli inattivi... 2€ a testa?
Ci sto
1minuto sono circa 375MB in 4k 30 fps
Streammare 50 live in 4K
 nel dubbio scarichi 
24*60*375
540000mb
524gb
sono circa 540gb per 24h credo
It's lwiay time everybody
Hackerare google e scaricare tutto Gdrive
dovrebbe metterci 4 secondi circa
a video? 
per 24h di 4k
wooo
se va realmente a 1tbit/s stabile ci mette 4 secondi
troppo
il limite di premiere è 24 ore
altrimenti si sarebbe potuto fare di tipo 3 o 4 giorni
non è detto che Google abbia quella connessione però, da un solo user
23:56
ah, easy
Dafuq perché? 
poi scrivere un programma che scarica tantissimissime volte quel video
chennesò 
Quel 56 mi disturba
 hai tipo tantissimi hdd ma tantissimi tantissimi?
prendiamo un hdd da 1tb e ci mettiamo il video, lo mettiamo disponivile in rete con la stessa connessione e downlodiamo
1
così sfruttiamo anche l'upload
Cioè, meno non esiste
fa bottleneck l'hdd
ssd da 1tb esistono?
localhost fa zero 
yeppe
anche 8
Sii
nvme?
y

Appò, allora puoi provare a prendere una delle offerte lampo di Banggood (quelle da €1) :v
qua si fa una pippa a 1tbit/s mani a mrbeast
nvme da 550gb minimo e appost
Però non so se youtube abbua un limite di 120GB
Alcuni dicono sì altri no
mhh
esistono live salvate in video da 48h, non so se voglia dire qualcosa
accordo con google
ma dov'è il server? 

Ma perché e come avrai la 1Tbps?
il come non importa, importa il "DAMMELO A ME"
anche
Fai conto di avere la dorsale che alimenta Milano
Mhhh
ah ok ho capito
Di essere proprio seduto sopra a dove arriva
Inception di ytb
 scegli un po' di idee tra quelle proposte e fai mega sondaggio instagram al massimo (e anche telegram) (e naturalmente dai più peso a telegram)
Non volevo fare troppa pubblicità allo spoiler
Ah, ok
Effettivamente non c'è sul canale...
Haha il bello è che a casa ho 30Mbit
AHAHAHAHA
Io 20 di adsl
Eh è un bel salto...
: 
È tipo un trentacinquemillesimo
 stai pensando quello che penso io?
reep
ho 20 di adsl. fastweb... con velocità molto più basse di quelle che dovrebbero essere: almeno 18 mbps down, 1 0.95 up, invece è molto variabile il down va a 4. e up a volte a 0.2
 fai un antenna da 1KW che ci facciamo arrivare la 1Tbit a casa via WiFi 
spero di passare alla fibra. che downloadda almeno a 50mbps, e up a 20mbps
 scaricare fortnite in dieci secondi
mhh...
neanche
scarica 500gb in 4
ah
Qualche millisecondo.....
brucerebbe i server epic
ma si potrebbe fare qualche record mondiale? 🤔
sarebbe fiiiigo
PERFETTO, a quando?
lol
DAJE
cosa si potrebbe fare con il download? 🤔
hostare i torrent mondialii
già proposta
rip
eh boh
Ddossare epic mi ispira una cifra
Povero di merda
se c'è un record mondiale sai quanta pubblicità fa? 
HAHHAHAHA
UN BOTTO
...google è negli usa 

Nooo credo sia ben oltre
 credo sia in italia
Dipende da che record...
No intendevano immagino come connessione domestica... in più occhio che è del 2016
a
A
AH
AH
e ci sono io con 32mbit e 10 di ping lol
serve qualche parte dove si possano caricare più di 540gb di video
più che altro serve qualcosa che possa sfruttare 1tbps
il problema delle schede di rete rimane
abbiamo massimo 10gbps di banda
servono cpu che riescano a mangiarsi tutte queste cos
Google ha 1Pbps di intranet haha
Che sono 1024 Tbps
ahbene
Che sono 1.048.576 Gbps
io l'ho detto, 2€ a testa per un threadripper 
ma
scaricare tutti i video di pew e anche tuoi
1000 volte
andrebbe comunque a 10gbps ._.
ma con 10 pc con 10 schede di rete
not enough pcie
Working on it already ù-ù
Hai per caso un microonde in più?
Buck boost pawa
Mi manca un paio di saldature e cavetti e l'ho fatto
Ho 2 trasformatori da microonde di cui 1 con il secondario HV intatto
video di pew sono 3771 e quelli di marchetto 325
gg
conta 1gb/video circa
1.5
satto
I miei 4.5
Pew sì 1
Fa 720p
E se scarichi tutte le versioni 
1080p 
 e tutto
Ednè lo youtuber con più iscritti al mondo
Sai che youtube sul suo server per ciascuna di queste risoluzioni tiene tipo 6 formati diversi per essere compatibile con tutti?
70tb
+/-
Si
Era quello che intendevo

Tipo webp e altre
Quanto GB sono la chat di questo gruppo?
10minuti con una 1tbps stabile senza bottleneck
Giusto fai un backup
1GiB circa credo
Per 1 volta?
Solo?
1 volta
singolo thread
No comunque mi servono idee per il video, seriamente
Potresti anche costruirlo su una base ironica
Ci sono pochi giorni e deve essere epico
Non può sprecare l'occasione così
senza schede di rete adeguate fanno bottleneck
Compra tutti i giochi di steam e scaricali
Hai tanti soldini, no? 
fa più effetto fortnite in qualche microsecondo lol
Apri un mutuo
Minecraft in qualche ns
sono tipo 250mb
150, per la precisione
Appunto
Per il momento cosa abbiamo come idee?
senza queste credo nulla
Ma mettendo caso di averle?
Mmmmmh boh🤔🤔
.
mhh, tutti i video di pewds, il traferimento del file da 24h in 4k(se riusciamo a farlo) e boh
Ci mette 
 anni a renderizzare 
Qualche idea ti aggrada 
?
appunto il "se riusciamo"
O una notte
Boh
secondo me si fonde prima la gpu
ma se invece usasse la fotocamera? non so se può attaccarci un hdd ma in quel modo non deve renderizzarlo
Cioè?
Registra lo schermo?
attacchi la videocamera all'hdd e la metti in registrazione per 24h
Mhh
 Bitch lasagna su migliaia di schede Chrome contemporaneamente in 1080p
la muore il pc
È in 1080p?
stranamente si
E si, qualcuno ha realmente tradotto il titolo
*
*
ma a me con 10schede aperte non pesanti occupa 1gb chrome
per non parlare di quanto dovrebbero essere piccole le finestre sullo schermo
ma anche senza finestre separate
bastano delle schede
e 128gb di ram
a pc
ah già, abbiamo connessione illimitata, non ram
ecco a che serviva gdrive come ram
e non sono tutte con yt
possiamo anche pensare di mettere 1000 esecuzioni di youtube-dl
ma non so se salva in ram prima di scrivere su disco
e scaricare tutti i video
ahi, vero
ok gg
ha un buffer impostabile
e possiamo scaricare anche le miniature allo stesso tempo
e sempre allo stesso tempo in tutti i formati
*scream in https*
ora, non vorrei gufare ma....
se qualcosa non funzionasse?
*si tocca*
si vedrebbe subito perchè i tempi più alti che abbiamo calcolato di download sono di 10minuti
per scaricare letteralmente tutti i video di pewdiepie e di marco alla massima risoluzione
eh, ma se qualcosa fallisse fallirebbe anche il video
beh, perchè dovrebbe fallire youtube dl?
bho
appunto
sarebbe carina come idea
più che altro il problema è la banda del pc
tutorial: come ascoltare le radiazioni del Wi-Fi.
occorrente: un telefono, una chitarra e un amplificatore
procedimento: *vedi video*
cooooss
ma...
da quando il pick-up è così op?
da sempre
really?
calcola che a scuola (che è in un seminterrato) non prende e il telefono inizia a urlare per cercare un po' di segnale
e devo metterlo in aereo o comunque tenerli abbastanza lontano sia dalle chitarre che dagli amplificatori
eh oh, è un humbucker (sarebbe il pickup doppio)
nel secondo speedtest avevo il distorsore acceso (nel primo no)
oddio, funziona
lol
MA COSA
compà, è bellissimo
lo sto provando ora
Hai un pickup?
ho una chitarra
Ah acustica
satto
Funziona con il pick up della vespa? 
Magari 2 in serie
 
 
Siete di Lugano o dintorni? Questo video segreto che non appare sul canale è per voi!



quando abiti a reggio ma puoi vedere i video segreti per gli svizzeri
Ma poi che frequenze prende?
Azzo sto qua mi ha hackerato 
(oppure non si è reso conto che i video non sono ristretti in base alla località)
oppure non si è reso conto che ha il link e il video e non elencato
Non pensavo seguissi Veritasium
bstrd mi svela gli enigmi che facevo l'anno scorso d'estate
quando ci fu quella cosa del kg che aveva perso peso la prof di fisica ci mandò un suo video
Ma io la amo la tua professoressa
Ciao a tutti, pongo anche su questo gruppo questo mio dubbio ... Sto cercando di comprendere le differenze tra effetto fotoelettrico e effetto fotoconduttivo perché non ho trovato una risposta su Internet. Mi spiego meglio. 
Da quello che ho studiato a scuola, la variazione dell' intensità luminosa non determina un cambiamento della differenza di potenziale tra catodo e anodo, ma determina un cambiamento dell'intensità di corrente. 
L'effetto fotoconduttivo, applicato nelle fotoresistenze, invece, varia la resistenza di un semiconduttore all'aumentare dell'intensità della luce: infatti, vengono liberati più elettroni per effetto fotoelettrico. Quello che non capisco come conciliare è il fatto che la variazione di resistenza determini, giustamente, una variazione della differenza di potenziale ai capi del fotoresistore quando l'effetto fotoelettrico mi dice che la differenza di potenziale rimane costante a parità di frequenza. 
Sapreste darmi una mano?

Specifico che le mie conoscenze sono quelle di quinta superiore e che mi son posto questa domanda smanettando con Arduino
eccaz
ah
Che ventole consigliate per sostituire entrambe quelle stock di una anet a8?
Ci sono 10 categorie di persone: chi comprende il sistema binario e chi no. (Anonimo)
E le altre 8?
gente ma la pasta saldante è conduttiva vero?
me lo scordo sempre
Come volevasi dimostrare
perchè ho l'arduino che non si accende, presumo ci sia un qualche corto tra qualche pin dell'arduino che non lo lascia accendere nel circuito
Forse poco... Ma conduce
ok apposct, perchè ho appena toccato l'atmega32u4 e mi sono scottato, sicuro c'è qualche corto tipo tra il reset e gnd o roba simile
Queste battute anni 80
vabb, aspetto che la pasta si asciughi, al massimo se domani non si è risolto da solo ci vado di un po' di acetone sul retro della millefori
Lavalo
acqua diretto
Ma quali anni 80!!! 10 in base binaria é uguale a due 
appunto, anni 1669, quando è stato inventato
tu, sei una di quelle 
Intendi il flussante?
yup
Ovvio che non è conduttivo
Fallo sperare...
alllora boh, l'arduino non capisco perchè non vada, fino a poco fa andava
e le saldature sono messe bene
mandare in down instagram finche non creano una app decente per android 
qualcun'altro ha le cuffie sony bluetooth di un po di tempo fa?
non so se è una cosa di tutte le wifi\bluetooth
ma hanno del ritardo da pc
:(
mezzo secondo quasi
:(
che tristezza
eh sì, wireless ha più latenza del cavo
come in tutte le cose
non sono abituato
un fastidio infinto 
Ragazzi conoscete un servizio di hosting TS a basso prezzo?
ti serve server o canale?
Asp ora chiedo che non è per me
e ti facccio anche come domanda. xke non usate discord. che è semplicissimo...
Non so, io lo preferisco, Discord intendo. In attesa che risponde, server TS a basso prezzo ci sono?
La community usa solo ts
Ts è nettamente migliore
A parer mio

Io ho sentito che è conduttivo.....
Lo ha detto anche tartaglia nel corso di saldatura a stagno....
Oggi ho dimenticato le EARpods a casa e sto usando le cuffie incluse della Huawei
Hanno dei bassi a dir poco inesistenti a confronto
Avevo letto airpods 
Costano 10€ in più del mio telefono.....
Anzi mi sono sbagliato...
Costano 1€ in meno del mio telefono
Ah
Bella, io sto piangendo per il mio arduino ancora

Non so che cazz abbia che non va ma non va
.
.
Tutte le componenti sono apposto, non ci sono corti, gli do corrente, i condensatori vicino la usb mi bruciano un braccio
Eh poi provo a pulire i contatti saldati con un cutter o qualcosa, l'acetone di ieri non bastava
In teoria dovrebbe evaporare dopo poco ma se la tua pasta è ridotta peggio della mia non garantisco niente 
Il mio bisturi artigianale
Qualche Mohm al millimetro, nella grande maggioranza dei casi si può ignorare
Ah ok
Forse può dar fastidio agli smd quelli minuscoli......
Quello si
Se è di pessima qualità potrebbe introdurre una resistenza parassita tra le saldature, se è il disossidante presente nello stagno dovrebbe essere minima... Se hai usato quella fanghiglia che a volte si trova in alcuni scatolini non garantisco... Con la trielina levi tutto comunque... Se l'arduino scalda il micro è più facile sia un corto...
Effetto fotoelettrico=emissione di elettroni quando una superficie viene colpita da fotoni
...ti ho scritto che la resistenza del disossidante è minima ma volevo dire che è minimo l'effetto... La res che introduce dovrebbe essere molto alta
Ho trovato sto pc in una fiera 
Ciao ragazzi,
 secondo voi, Spotify a partire dal 15 marzo bannerà solamente gli account con la versione moodata o anche l'IMEI dei dispositivi?
Ragazzi un PC così composto a quanto posso venderlo?

- Mb gigabyte GA-H170-D3HP (rev. 1.0)
- I5 6600
- 16gb ram hyperx ddr4 2133mhz
- Gigabyte GTX970 G1 Windforce OC
- SSD Samsung 250gb
- HDD 500gb
- Case thermaltake versa j25
- Dissi aio Enermax Lepa LPWAC120-HF AquaChanger 
- monitor Asus VC239H 23' fhd
- mouse e tastiera wireless lg (nuovo mai aperto)
- alzatina Amazon basic per il monitor

Il PC ha 1 anno e 6 mesi, ho ancora tutti gli scatoli.

Mi trasferisco in un altra regione il PC non ha problemi e non mi posso portare un fisso. Quanto posso chiedere?
Qualcuno sa cos'è?
Ho controllato il numero ( anche se illegibile) e non ho trovato niente
700?
800
Sembrerebbe un convertitore ac-dc
Grazie
Adesso controllo
Il codice sembra MD w94
Il problema è che c'è un carattere strano, tipo cirillico
la mia gatta vuole morire folgorata oggi
 per caso sai cosa è di preciso il pezzo che ho mandato prima?
nop
questi sì che sono isolamenti a norma comunque
Che monti?
Ha 4 pin?
Si
Le scritte sono cancellate? Perché i ponti di diodi per basse correnti li fanno di quelle dimensioni e per esserne sicuri bisognerebbe vedere cosa c'è scritto
Sono abbastanza cancellate
Probabilmente è un ponte a diodi, ma visto il suo stato è da buttare perché deve aver preso una scaldata bella pesante
Considera che questa scheda era per il cancello elettrico
Ha smesso di funzionare e l'ho trovato in questa condizione
Per trovare un pezzo di ricambio, come posso fare?
Prima di tutto ti consiglio di cercarti lo schema elettrico della scheda
Si è bruciato perche probabilmente il fusibile di protezione non era corretto... Anche quel condensatore non se la passa un gran che
Dici questo? È da cambiare?
Se si è bruciato in quel modo ci sarà sicuramente una causa... Guarda il condensatore, il fusibile e il regolatore dietro montato sul dissipatore
Direi di si
Ok
Prova con il test a vedere se sono presenti corti
Le icone dei social nei siti quanti px sono
Le favicon di solito 256x256 ma ci sono anche versioni più piccole
Ok grazie mille
 marco per il problema del lag di instagram stories prova ad usare il codec H.265/HEVC
Leggo davvero core i3? 128Gb? 749€?

mi sembra che l'open camera ha la funzione HEVC che si può abilitare
Apple
paghi più MacOS e il marchio Apple che non i componenti 
Pensavo neanche fossero più in circolazione computer con un i3 ahah
A regà me la compro la ender 3m
?
ah.
forno + stufa elettrica accesi
Gli i3 di ultima generazione sono ottimi
Volevo usare il coupon per la mi3 band che avete postato voi alcuni giorni fa che la fa arrivare a 21 euro, la metto l'assicurazione dogana che sono sopra i 20 o no?
Sapete inoltre se sta per uscire la 4? Perché non voglio comprare una roba vecchia
Ho 300 euro di budget  solo per la stampante   ( poi altri e 100 gli uso per i filamenti) la mia vecchia stampante si è rotta e vorrei sapere che modelli potrei prendere
A me la Ender 3 Pro piace un sacco e vale tutti i suoi 200€
Raga perdonatemi, non sono molto ferrato in questo campo ma parlando con mio padre che è elettricista è insorto un problema.
La faccio breve
Comprando una lampadina con Wifi compatibile con Gh praticamente l'interruttore dovrebbe rimanere sempre acceso per fornire l'elettricità alla lampadina e il Google home tramite Wifi gestisce i contatti di essa(?) Nel momento in cui dovesse mancare il Wifi per un motivo o per un altro come si accende la lampadina?
Perdonate l'ignoranza
Ragazzi qualcuno sa consigliarmi dei video o corsi per imparare a creare loghi? Non tanto usare Illustrator o Photoshop ma proprio il processo creativo: schizzo a mano libera, brainstorming, studio delle forme ecc qualcuno sa aiutarmi?
Ti serve l'immaginazione
Cerca logo design process su YouTube e ne escono un infinità
Ciao a tutti, posso usare un cellulare come ir remoto?
Dipende se il tuo cellulare ha una porta ad infrarossi
Che cellulare hai?
se ha chiesto probabilmente la ha
Allora in questo caso si, puoi usare il tuo cellulare come ir remoto
Ovvio
Lo so, cercavo un app già bella e pronta
Cos?
Capito male, Sorry....s4
Ah, ma tipo per comandare tv, condizionatori ecc..?
Ci sono gia tante app
Soprattutto per i samsung
Metto il cellulare in salotto e poi dal bagno lo comando via lan
Beh i raggi infrarossi non passano attraverso le pareti
è la cosa più insensata ma allo stesso tempo più bella che abbia mai sentito
lui dice di mettere il cellulare davanti alla tv e comandarlo in lan
Esatto
Ah ok
Concordo
Why?
perchè è estremamente overcomplicata ma allo stesso tempo estremamente bella 
Si, anche perché devi fare te il programma e cazzi vari
Non penso esistano applicazioni che fanno ciò
Raga 310 iscritti ÷ tseries ha battuto le bichieslasagne
io attendo che youtube rilevi i bot che stanno usando per gonfiare le iscrizioni
80 milioni di iscritti e i video li guardano in quattro gatti
È finita
Wowowowowow a me piace
nono, non molla
Ne mancano 6
ma dove?
ne mancano 500
anzi, 1000
Come posso fare un controller per led rgb con esp compatibile con Google home oppure hassio?
Non ti eri fatto delle simil-yeelight?

con un ESP e 3 MOSFET
Si ma come software?
Per interfacciarsi a G-home
Fin lì ci ero arrivato 
ti interfacci con home assistant
Mqtt?
yep
Oke vado a vedermi un po' come fare
Ma è una stampa quella sopra? Come hai fatto?
Quindi senza ha niente....
Ok vorrà dire che metterò home assistant sul rasp....
Forse ho il codice
Grazie mille mi sa che userò questo
...
Grazie mille ma non ho home assistant
Ahh
Non si potrebbe metterle a disposizione di qualcuno (un po’ come il mining) facendo guadagnare un po’ di soldi al canale.... +soldi=+spese per il canale=+iscritti=MARCO MILIONARIO... e poi fai concorrenza a pew e tseries
Sapete come si smonta l'ugello della ender 3 grazie
In un pomeriggio? 
Si dai
Zero to hero
Mai smontato
Solo che al posto di partire da zero parti già con un po’ di iscritti
E poi piano piano inizierai a fare concorrenza a pew
 in un pomeriggio
Come si fa?
Anch'io ne ero quasi certo ...
cubicatura
Peccato che non hai fatto il resto del video!!!
Dovevo pucciare il pezzo
Domani faccio altro e posto dall'inizio alla fine
Ma una foto del risultato?¿
Non è perfetta perché ho dovuto lasciare la base molto ma molto da pretrattare. Ho dato solo una mano di fondo bianco ed un paio di grattate.per rimuovere il grosso. Poi ho immerso
o mio dio che strafigata
Grazie
Sborro, non deve essere facile immergere il pezzo
Adesso devi quantomeno mandare il link del materiale che hai acquistato
Raga qualcuno esperto di audio può trovarmi un amplificatore classe d, 2000wrms adatto a questo sub?
L'amplificatore per i subwoofer deve essere per forza un classe d?
E niente, bella gente, io adesso vado a sciare, ieri a mio papà è scattata l'idea e quindi niente, fino a martedì sto qua a sciare a plan de corones, 
 al massimo di alla prof che recupero la verifica sabato
Però non c'è molta neve
Ci sta più neve da me in calabria
Scusate per la domanda un po' stupida.
Ho un progetto in mente da fare con Arduino che deve essere piccolo (non più di 5cmx5cm) e portatile, possibilmente anche leggero, ma non si può avere tutto dalla vita. Per la portabilità ho bisogno di dare energia all arduino (ho scelto un pro mini) con qualcosa di piccolino tipo delle pile da orologio per capirci. Solo che preferirei che fosse qualcosa di ricaricabile stile cellulare che lo attacchi alla presa e via. Solo che epr questioni di dimensioni non posso usare un powerbank. Avete qualche idea per dare energia all Arduino senza occpare troppo spazio e rendendo la cosa ricaricabile?
Ho scritto un sacco di volte solo, spero di essere stato chiaro
Usa una LiPo con un charge controller
ma mosfet a rotta di collo? non credo che con un classe d riesci a fare 2kw rms
Metti tanti mosfet in parallelo 
appunto
In realtà sulla vetta è pieno di neve, anche fuoripista, per fortuna
Mi potreste sipegare come si smonta l'ugello della ender 3 grazie
A 205 gradi nn riesco
C'è per caso qualcosa di più economico? Nel senso, eviterei di spendere 50 euro per un charge controller
Non ne so niente quindi mi scuso se sparo qualche cazzata, ma se lo facessi con un pcb avrei altre soluzioni più pratiche per l'alimentazione?
Please
Cos
Costano meno di un euro
Lipo, circuito di carica e boost converter
Evidentemente non ho capito bene allora, ti scrivo in privata
No
Fermo
Ok
Ciao a tutti!
ho un x220, voglio cambiare os ma ho necessità di fare modelli 3d. adesso su windows ho inventor craccato.

1) installo mac os (meglio di windows, e qualche programma c'è)
2) installo deepin (alternative a inventor non sembra che ce ne siano simili, se qualcuna è per windows uso wine)
che faccio?
Deepin. Per programmi buoni tempo fa in un gruppo diverso da questo ne parlavano, ora cerco di recuperare i nomi
deepin è la mia distro preferita tra l'altro
In quel gruppo nominarono  Blender, kdenlive e shotcut (non garantisco siano programmi utili per i tuoi scopi)
blender è scomodo. e non so usarlo
E altri programmi piu orientati all'animazione e quindi non li ho riportati
sono programmi principalemente per montare video. non progettare oggetti
:(
Ok, allora il topic allora era un pelo diverso da questo
Comunque prova a vedere tra i vari programmi della autodesk se ce ne sono di utilizzabili su linux
sketchupp e un buon programma per realiazzare modelli 3d
ne ho trovati un po
poi sketchup non è più free. e usa i metri
Di programmi free decenti fatichi a trovarne
Che problema c'è con i metri?
sketchup non è fatto per gli oggetti. ma per gli ambienti. lo so usare ma è scomodo :/. comunque ho trovato qualcosa che puo essermi utile
c'è sketchup make 2017
Prova fusion360. È a pagamento ma è una bomba per la modellazione di oggetti
Puoi mettere anche mm
E la versione 2017 mi pare é free
Lo uso anche io e in due minuti fai un oggetto che con altri programmi fai in due ore
e finalmente potrò evitare di far saltare il contatore dell'Acea in continuazione
Lol
Scusate l'ignoranza, ma come si collegano questi interruttori on off al polo positivo?
Qualcuno me lo può fare e mandare il file
In java
Credo che nessuno avrà mai voglia di farti i compiti per casa :/
Il problema è che non ho un PC adesso

Eh oh
Cosa ti fa pensare che qualcuno abbia voglia di farti i compiti?
 ho lo schermo del telefono rotto, come hai fatto ad usarlo sul pc?
Io lo so
come si fa?
Che telefoni hai
samsung galaxy a5 2017
Scrcpy è il nome del programma
E piu precisamente vedi qualcosa sullo schermo ?
.
tutto nero tranne una striscia di led verdi
però riesco a sbloccarlo con l'impronta digitale
Un cavo al centro l'altro su un lato
Uno può rimanere vuoto
Hai fatto l'associazione con il pc
Hai anydesk
no
Esiste un softwere proprietario di samsung
Prova con google assistant
Prova con l'assistente vocale
Hai qualche softwere di controllo remoto ?
Attacca un mouse conun cavo otg se ti puo servire
.
quale?
Mi sa samsung key
ok
Ma non ne sono sicuro
prova
Che nome di merda 
Figata
si chiama samsung kies, la ho scaricata ma non si installa, windows mi da errore

Il consumo elettrico è di 5.041kW
uno dei test che ho fatto 
sono tipo 22A
Entro solo per condividere questa perla
lol
Bye
Beh è l abbreviazione di screen copy
ragashish
Dicash
qualcuno sa come convertire in automatico i caratteri speciali in codici escape degli url?
tipo lo spazio che diventa %20
Dicci il contesto
perchè ho una pagina con un form, ma se uno scrive "&cose=123" poi il js pensa che cose sia un parametro
tipo un search engine, che ha un box dove scrivere una query
e la query viene ritornata in 
Regex, magari esiste una funzione che fa quello che cerchi nel tuo linguaggio (in php c'è per esempio)
ok, bastava fare encodeURI(string) in JS
Ragazzi vorrei collegare un microfono al Raspberry però l'unico che ho ha il cavo aux come posso fare ? Funziona se lo collego alla porta aux del Raspberry?
Sono solo bravo a cercare su Google, non ringraziarmi
nope, ti serve una di queste
costano 2€, anche su Amazon
Ok grazie
Lang?
JS
NodeJS?
nope, JS client-side
Ah
Quindi cosa devi fare?
Rimuovere tutti i caratteri speciali?
esatto
Cerca nelle docs EncodeURI o EncodeUriComponent
wait, forse ho risolto
ecco ecco infatti
pin centrale è il comune, quelli laterali vencono collegati al centrale quanto lo slider ci passa sopra
Raga ma qualcuno mi saprebbe indicare una valida alternativa a XAMPP, visto che sul mio computer non ne vuole sapere di funzionare?
Molto strano, avrai sicuramente sbagliato qualche configurazione
Nginx se vuoi un web server e basta
wamp
Scarica Dcoder sul cellulare. È un app comodissima per programmare in Java, python, c, c++, c#, un sacco di altri e anche fare siti html, css, js
Le ho provate tutte, ho provato ad installare anche versioni meno recenti
Nginx ha una curva d'apprendimento più ripida però
C'è qualche errore? Cosa è che non va?
Che OS hai?
Windows 10 pro
Pleeeeeeease, 
Normie
Mi da sempre questo errore prima dell'installazione
Ho anche disattivato l'UAC ma niente
Ah uhm su Windows... Ma il pannello di xampp cosa ti dice?
Avvia l'installer con i permessi d'amministratore
Uac disattivato
Nel 2019 è considerare gli altri Normie da Normie
Devi configurare mysql
Quindi lo sarebbero tutto reddit e 4chan
Ma se avvii solo apache?
In pratica, sì
Funziona
E allora è un problema di mysql
Controlla il percorso
Quando lo avvio manualmente mi da un errore
Ecco
+1
No vabbè altro che nodeJS
nopeJS>>>>>
ma 
c'era una virgola apposta
Lo so ma è fantastico comunque 
Vorrrei mettere mac os su un portatile per voi é possibile ?
Non so può
Si*
Puoi mettere hackintosh, ma non ne vale la pena...
€ 2,54  46%di SCONTO | JAKCOM N2 Intelligente Chiodo Nuovo Multi funzione Del Prodotto Di Accessori Senza Carica Intelligente Richiesto New NFC Intelligente Indossabile Gadget


🤯

me ne ero accorto lol.
Qualcuno sa se Resident evil 1 per PS4 usa quell’assurdo metodo di salvataggio a inchiostri o posso salvare quando voglio?
Scarica qualche cosa di pesante
Ragazzi quali sono i pin di questi led?
Dove devo saldare i cavi dell'alimentazione?
Che cambia con mac os
Praticamente quasi nulla se non il fatto che Mac os gira su hardware Apple signed, hackintosh gira su tutti i tipi di hardware, basta installarlo correttamente
Bitch Lasagna Bot:
Current subscribers status
PewDiePie: 88,841,473 subs
T-Series: 88,841,356 subs
Difference: 117 subs
Rega
Aiutoooo
Non proprio su tutti gli hardware
In effetti è più complicata la cosa ora che ci penso🤔
Dipende dai kext giusto?
Mi dici che cosa sarebbe la tua propic?
Esatto e anche il processore che con gli amd fa fatica
Un altro mio amico ce l'ha
Questa intendi?
Sì
È stronghold, un videogioco del 2001 grazie al quale ho imparato a usare i pc
e questo sono io che riparo subwoofer
buono
o ha preso qualche botta di troppo o il volume alto l'ha sfondato, ma penso più la prima
che comodo che ti avvisa quando sta per scattare il contatore (e l'avviso lo pronuncia anche il Google Home e appare sulla TV)
a casa mia partirebbe la gara a chi riesce a spegnere prima il forno
perchè di solito è quello che lo fa scattare
No, lavastoviglie + lavatrice, un classico 
Con cosa misuri la potenza assorbita in HA?
in questo momento invece mia madre ha acceso il forno mentre mi asciugavo i capelli
però in realtà so che sotto ai 3,3kW non scatta e comunque avrei un'autonomia di 3 minuti, quindi non lo spengo 
ieri sono arrivato a 6kW
finché ci stai per meno di 3 minuti non scatterà mai, però costa molto di più
Ah si? Pensavo che superato il 30% dei 3kw si staccasse in ogni caso
Pzem 004t sotto quadro elettrico
ciao cosa hai messo per calcolare i consumi?
è un modulo formato da voltmetro + amperometro
leggi il messaggio di sopra
sisi grazie ordinato anche io mi deve arrivare 
Grazie
ovviamente collegato a norma di legge eh
non è buttato in mezzo ai cavi della 230
nooo
cosa ve lo fa pensare
cosa hai collegato? nn vedo sonoff oppure NODEMCU ecc
nodemcu nella cassetta sotto
non l'avevo ancora collegato nella seconda foto (nella prima sì ma non si vede), l'ho scattata mentre il PC lo stava flashando
e quel nodemcu gestisce anche gli interruttori delle luci
oggi stavo lavorando un pò hai comandi Telegram
Ai*
Sorry ma dovevo
Ma certo che no
woo, mi hai battuto sul tempo (anche di tanto eh)
carino, un bot per il meteo?
Dovrei farlo pure io per la stazione meteo
potrei sapere che API hai usato? (sempre se hai usato delle API di qualche sito metereologico o cose)
 lol, con una spiegazione fatta a settembre sei riuscito a farmi usare abitualmente latex (ho iniziato verso fine febbraio)
Ahahaha
Io mi sto convertendo a LaTeX anche come sostituto PowerPoint
io continuo ad usarlo perchè alla mia prof piace più della mia scrittura a zampe di gallina
E poi è un sacco professionale come aspetto
Natale è arrivato molto in anticipo 
un sacchissimo, infatti (sempre la prof di fisica) mi ha chiesto di insegnarle ad usarlo
Ah ahahaahah
Ragazzi una domanda ma ai vari influencer tech tipo Galeazzi, gli smartphone e i vari prodotti tipo Xiaomi, Huawei glieli invia direttamente l’azienda?
Glieli regala o sono solo per la recensione/prova?
 vedo molta cultura
Sono le basi haha, poi i miei preferiti sono gli AC/DC difatti sono andato anche al concerto peccato che non ne facciano più
Io ascolto un po' di tutto, ma i pink floyd sono tra i miei preferiti
nn solo di tutto quello che proviene da HA stato luci sensori, off/on ecc ecc

Viene tutto uguale
scusate sapete dirmi se è affidabile? mi è arrivata questa notifica di google chrome su windows
Spamspamspam
Quasi sicuramente un addon di Chrome ti si è installata
Scaricati adwcleaner dovrebbe risolverlo
controlla se hai installato qualche programma sul pc, spesso nei programmi free ti regalano anche queste porcate, poi passa a ripristinare chrome dalle impostazioni
ok grazie
Azz, virus alla riscossa
disattiva le notifiche da quel sito e stai a posto
è una notifica html5
Ehhy non insultare Scratch

Piuttosto prenditela con PHP
ma lo scratch è un linguaggio a tutti gli effetti!!1!1!

(che poi, io non so programmare in scratch)
Oplà
Same, credo di averlo fatto una sola volta
Hahahah "ci tengo a precisare che non lo conosco e non ho niente a che fare con lui"
sattoh
Ogni riferimento è puramente casuale
Linguaggio BASIC... 1988 
Primo contato inteso come impatto di faccia senza sapere cosa si stava facendo o il primo contatto ragionato e coscente?
Anche senza sapere

Troppo recente

BASIC originale è del 1964
Ok, allora Tbasic su un pc di 30 anni fa usabile solo scrivendo programmi in basic o leggendoli da nastri magnetici. Il secondo incontro piu ragionato e coscente è stato con assembly in terza superiore e poco dopo php da autodidatta
Spe, ora guardo di preciso l'anno di uscita sul mercato del pc
Viva il cbm v2
Assembly
Dovrei tenerlo sempre sottomano, ma non ho mai tempo
1981, figo, e funziona ancora
Io purtroppo ho dovuto 
In uni è stato proprio utile, soprattutto quando ho dovuto impararne altri 3 diversi per un esame 
L'abbiamo fatto in architettura degli elaboratori
Che architettura?
Ve ne hanno fatto studiare solo uno? Io ad architettura degli elaboratori me ne sono dovuto studiare 3 (arm, mips, amd64/x64)
A noi solo ARM
Tra l'altro ARMv5, siamo al v8
Ma ne ho imparati altri di mio poi
E alle superiori assembly per architettura S08 (vecchi microcontrollori della motorola)
Poi ho smesso perché era troppo una rottura e poi su pc preferisco programmare con altri linguaggi
Mips32
Lasciamo perdere, un corso da 8 CFU in cui viene spiegato il mondo... Molto probabilmente avrai fatto qualche altro corso correlato
Il mio era da 6...
Sui pc moderni è praticamente impossibile usare assembly
Infatti io conosco solo asm vecchi
Piu che altro per la presenza del OS
Appunto
Nei computer tipo il c64 programmare in assembly voleva dire mettere da parte l'"os" e fare tutto il resto a mano
Che poi al tempo l'os era solo una lista di subroutine utili, l'interprete BASIC gestiva tutto
Se vale il commodore allora 10 anni
Solo io ho imparato a programmare ( principalmente Plc) al professionale?
Ladder non conta
Non è a blocchi colorati. È solo a blocchi 
Still ladder
Sad 
PHP, elementari
Adesso si spiegano i miei problemi mentali
ahahahahah
Ma che cazz
Si, andavano molto di moda I retroserver habbo, cominciai da lì, per caso
Arduino (wiring)
4a elementare
Io BASIC avevo un Commodore 128 con i giochi sulle musicassette che 3 volte su 5 non caricavano correttamente.

Ma io volevo cmq giocare, quindi ho imparato a correggere gli errori che restituiva il Commodore
TURBOPASCAL! Ahahahaha
Io a 10 anni cazzeggiavo in VB 
Non ho una vita ik
Ma solo io ho iniziato con C come una persona normale?
Raga chi ha gli stickers con i numeri 
(Quel pack per festeggiare un record di membri su un canale/gruppo)
Raga, solo a scopo didattico, vorrei capire se posso clonare una tessera dello skypass. 

Per quello che ho visto sulla scheda non c'è banda magnetica, quindi sembrerebbe un NFC probabilmente RFID

Ciò che mi chiedo è quale tipo di misure di sicurezza possono essere state messe in atto x evitare il clonaggio
1. Se ho capito bene la sicurezza risiederà interamente nel lettore, quindi la scheda dovrebbe restituire semplicemente un seriale senza nessun tipo di crittografia
Thx
2. Lato lettore ci saranno delle verifiche sulla validità o meno del seriale (es. attivo dalle - alle )
Manca mai e dopo la morte
E manca laltro sondaggio su quale linguaggio avete usato per primo
Aaaanzi no
2a elementare con kturtle
Quindi linguaggio LOGO
Ragazzi aiutoo
Ho un led che va a 220v
Ha fatto un corto circuito
È da buttare o è possibile che funzioni ancora?
Cosa intendi per corto circuito?
L'ho un po' ripulito
Nel senso che l'ho erroneamente attaccato a un dissipatore perché scalda parecchio e penso che abbia fatto contatto con l'altro polo
Suppongo
Dato che è scoppiato e ed è saltata la corrente in casa
Prima funzionava?
Si
Prova...
E tra l'altro ho bisogno d'aiuto per capire come collegare gli altri 4
Per non ripetere lo stesso errore
Magari prima con un tester per vedere se è ancora in corto
Non ce l'ho
Ho rotto anche quello

Hai una batteria ed un leddino piccolo?
Allora
Dei led che vanno a 220v
Posso collegarli in serie?
E come si collegano in parallelo?
Si
In serie no
Usali come test di continuità rudimentale se hai capito cosa intendo
Oppure se hai n led e li colleghi in serie devi avere un alimentazione a 230 x n V
magari prendi di quelle pellicole conduttive ma isolanti
Biadesivo termico?...
in pratica sì, se no ci sono anche dei pad morbidi che vengono usati ogni tanto
maledetti corrieri cinesi....
Non ho niente di tutto ciò
 il led grazie a Dio funziona ancora
Il problema è  che non ho idea di come collegarli insieme
Il fatto è che ho 5 led a 220v e un solo alimentatore
Come faccio ad alimentarli tutti?
li attacchi in parallelo, come se dovessi attaccare delle lampadine
fase sui pin L e neutro sui pin N per tutti
Non capisco comunque in che mofo
E poi devono essere disposti a croce greca
cmq se non hai capito il concetto di serie-parallelo io ti sconsiglio vivamente di mettere mano alla 220v
poi la pelle è tua eh, ma magari fai vedere a qualcuno più esperto così ti spiega anche come mettere a terra il tutto
Per mettere a terra qualcosa non basta appoggiarlo? 
No dai comunque già 

Ti conviene
c'era anche quello che aveva messo la terra di un dispositivo in un picchiere di plastica pieno di terra attaccato al muro
era una meme quella dai
non ho così fiducia nel genere umano
e in tutto ciò ho trovato il video di un indiano che ha fatto questo
e dopo questo credo che pure io un po' di fiducia nel genere umano la perdo
non capisco se sia un tentativo di 1.)selezione naturale 2.)fare dei fuochi d'artificio con gli scarti della discarica quando sei povero 3.)inviare un messaggio subliminare d'aiuto su internet perchè stai essendo obbligato a fare stammerda per poi ucciderti
in linea di principio potrebbe anche funzionare, magari con un condensatore da più di 25v.... cmq a parte gli scherzi avrebbe fatto meglio ad usare un condensatore in serie, ci sono dei circuiti di alimentazione che lo sfruttano
usano un partitore fatto sfruttando la reattanza capacitiva di 2 condensatori da 1kV e di sicuro non elettrolitici
si no ma per andare avrebbe anche funzionato probabilmente, la cosa bella è il suo odio contro la sicurezza lasciando direttamente i cavi scoperti e saldando la roba in aria in quel modo, tutto ciò lavorando con la 220
\(Ò.Ó)/
lol

ma poverino, manco avrà i soldi per una breadboard :D
Fantastico 
beh farlo su una breadboard credo sarebbe peggio considerato che sono incastri ed il limite suggerito è di 20V circa se non sbaglio, però vabè dai, almeno una coperturina con del termorestringente che copra i cavi della 220
ma era per far vedere il circuito dai
Per i genitori ci sono già le pallottole firmate
So che non c'entra molto ma qualcuno conosce qualche sito per scaricare il PDF di libri universitari?
Come faccio ad attaccare dei led che si surriscaldano molto a dei dissipatori SENZA pasta termica?
Cerca su aliexpress "insulating thermal pad"
Se un led scalda troppo e non è previsto il montaggio su dissipatore da parte del produttore, allora c'è un problema di base
La prossima live quando sarà??

?
Ma i dissipatori li ho presi da alcune schede madre e servirebbero a raffreddare il processore
I led sono a parte
Se il led scalda e il produttore non prevede il montaggio su dissipatore, allora stai sbagliando qualcosa
dipende da che temperatura raggiunge
perchè se sono quelli a 220v che hai postato prima, devi per forza usare una piastra metallica per dissipare il calore
Il produttore lo prevede dato che ha messo i 4 fori sul led per poterlo avvitare
Ma il dissipatore non ha questi 4fori
Trapano
aaah, allora prendi matita, calibro, trapano e a far bene sarebbe da avere una filiera per filettare i buchi così da non usare dadi
Ah ok
Farò male
E userò viti più larghe dello spazio tra tra le setole del dissipatore così che si incastrino
Sapete per caso quanto pesa geogebra per pc ?
Poco
Guys qualcuno ha idea se si possano comprare online codici per il play store da 5 o 10 euro?
la minima sembra essere da 15 in italia, magari mi sbaglio
aspè aspè
Google come cazzo fai a saperlo?
non ho collegato in nessun modo certbot a Google
wtf
hai collegato il dominio alla Search Console magari?
ah
sì
per l'API delle notifiche
probabile che sia quello, anche se non ho idea di come
aspè non search console
cloud console?
l'ho collegato all'API per le notifiche Android (GCM)
bravo
ah allora no
magari Certbot ti ha mandato una mail?
sì ma su 

che ok che quelle mail le leggo comunque da gmail
però mhm
eh magari se l'è salvata come task da fare
è una funzione di gmail
ah
svelato il mistero
che bello che Google spia pure le tue mail :)

puoi disattivarla comunque se vuoi
nah è comodo
mi sono caduti tutti i CD
ecco
ora devo trovare una foto che ho fatto, altrimenti non mi ricordo come appenderli
custodie rotte 100%
ok eccola
erano già rotte
proprio oggi avevo disinstallato l'app della livella a bolla ._.
stavo pensando di prendere un altra stampante cosa consigliate
(Ho una tronxy X5SA)
Nel gruppo creality Ender 3 Italia qualcuno vendeva una Ender 3 usata solo pochi giorni
Bah io non  mi fiderei
E perché ne vuoi un'altra?
Magari per stampare più cose contemporaneamente
Vorrei qualcosa di più piccolo da tenere in camera
Se non da la motivazione, in base a cosa daresti un consiglio?
Budget?
Ma a me questo lo regalarono nel 1988/89... E fidati che era divertentissimo 
Still not 1964
 vabbè...
Sotto i 200
Allora non è che ci siano tante opzioni e cmq non metterti una stampante in camera
Why
Respiri tutti i fumi che emana mentre stampa e non sono il massimo
ciao a tutti ho da poco cambiato il termistore della mia stampante (jgaurora a5) vorei capire se ci fossa altro da fare a livello di software su marlin. grazie
Saldatore vintage
Non è un camino però eh..
No però comunque fanno male ai polmoni
Sì sniffano quei vapori 
Ti aprono le vie respiratorie che sono una meraviglia
Certo, ma parliamo di ore e ore in funzione
Comunque sia è sconsigliato
Nulla, penso comprerò qualcosa all'unieuro solo per le pubblicità divertenti
 ci stampa abs in camera ._.
Giàaaa, beh finchè c'hai la stanza ben arieggiata non serve farai molti problemi diciamo, quando non è arieggiata invece inizia a venirti il raffreddore :D
nop per coupon :(

 ‎€4‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎2.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 8‎2.‎60%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00 (15 recensioni)
✂ 
: 

 

non va il coupon :'(
ci sono cmq quelli blu in offerta. a 8.99
senza coupon
Ragazzi, chi mi consiglia un gioco android?
bRaWl  StArS  o AbOrTnItE
Si, lo sto vedendo
ci sono parecchi glitch nel video
Alla fine lo hai comprato !!!
comunque non capisco come mai ai recensori lagga nelle storie e a marco no ahah
che poi, fai qualche storia ogni tanto eh
Ma se ne faccio un botto
appunto 
Madonna le best risposte
ma su amazon ormai c'è gente che risponde senza senso
andrebbero segnalati impedendogli di rispondere per 30 giorni
"non saprei le ho regalate" secondo me questo si è fatto tantissimo
*scarica FL Studio sul pc dell'amico pensando di fare grandi cose... *
10 minuti dopo
*usa FL Studio per fare gli effetti sonori ai suoi amici che giocano a ping pong .-.*
Sei contro la libertà di opinione?
Più che altro dell'inutilità della gente che pensa di essere obbligata a rispondere
Non lo so, ho visto il messaggio

Non parlavo di te ahahahah
Niente, era una presa in giro, sono stupende quelle risposte...
* aspetta 40 minuti per 3 pizze,
 le paga pure *
Eravamo tentati di scappare aggratis 
WhatsApp semi down....
E anche Instagram
Facebook e Messenger boh
Weee server di Facebook morti male
Solo a me da questo problema su insta?
Ah ecco
è down
appunto
non più
peccato
A me ancora non va
Non mi manda una foto su WhatsApp
foto manco a me
messaggi testuali sì
sono rimasto traumatizzato
cos
non l'ho cancellata tipo subito?
ma io l'ho vista
dovevo solo provare se la stessa foto qua me la mandasse 
maaaa, è finita
Raga sapete che taggando queste persone che sono bot su insta  @yogi.mp4 @bot.r22  
 riceverete un sacco di like nei commenti
Che poi....
Chi ti dice che le abbiamo pagate? 
Le immagini ancora non le manda...
a me ha già inviato su whatsapp :P
E a me non fa commentafe
Solo testo...
a me ha inviato un'immagine anche
ma ci ha messo tipo 10 minuti
E non credo sia internet perché l'immagine è lì che invia dalle 19 ._.
Se fosse internet in questo momento non saresti qui a scrivere
Ed è in questo momento che Telegram ha un picco di download 

L’importante che non va down Twitter e Telegram, poi vabbè , ogni tanto uso signal, ma non lo usa nessuno.
Telegram is the best
E poi scopri che Facebook pubblica che è down su Twitter 
🤔🤔🤔🤔
Quanto costa in realtà?
Raga io non riesco a mandare i vocali su WhatsApp, anche voi avete problemi?
A me è resuscitato poco fa

Marco zucchina è full down
Anch'io non riesco
E WhatsApp down anche oggi...
Cosa hai utilizzato?
Ah ok
Ogni giorno si impara qualcosa di più secondo voi come lo posso migliore la barra del menù
Che sito è?
^^
Grazie mille non avevo visto
rendendola visibile? 
È l'effetto che ho messo che la rende trasparente 
cioè, complimenti a facebook
Ragazzi help. Ho ordinato dei gommini per l’analogico del pad del Gamecube. Tuttavia ho trovato solo quelli per Ps4. Dite che vanno bene anche per la larghezza dell’analogico del Gamecube?
I server di Zuckemberg stanno morendo ? Forse non ha pagato la corrente ??
si, può essere
Che cosa orribile però !! Magari non gli hanno consegnato la bolletta, poverino
Fortunatamente ci sono io
Bravo!!!
Anzi digli di domiciliarla in banca
magari lo avviso anche che gli converrebbe copiare anche i bot da telegram
Giusto!
magari mi da un cioccolatino come premio
Magari come premio ti dà un milione di dollari... O di like
nahh, dritti in euro
altrimenti al cambio mi svenano
Giusto... Bravo! Sempre con la mind verso il business
business is business
Esatto !!
And figa is figa
HAHAHAHAHAHAAHAHHAA
è la più bella conversazione che abbia mai visto qui 
Infatti
che bello
a me comunque non dà problemi
Io non riesco ad inviare le foto e i vocali
bello
Istinto peer leader
Le nonne vedono se hai mangiato, io se hai pagato.
* perfectly balanced *
ma... Sembra quasi fatto a posta 
Vero
Tipo: è compatibile con un 8700k (era una z390)
Risposta: è compatibile con tutti i processori intel
Uno uno non esperto vede una Cpu Intel a poco su eBay, magari è un 1151v1 o un 1150/1155/775 e la compra e spreca soldi per quello scemo che ha risposto in quel modo
Ragazzi come posso alimentare un nodemcu attaccandolo direttamente ai cavi della 220? Che genere di trasformatore mi serve?
I see 3 million new users signed up for Telegram within the last 24 hours. 

Good. We have true privacy and unlimited space for everyone.
Thanks Whatsappdown
Ma è il canale ufficiale dei fondatori?
come vede che la gente si registra?
comunque il problema di telegram è che fatica a decollare, la gente si registra ma non lo usa o lo disinstalla
Daie rega é ora di spammare l'invito a telegram dato che wa fa schifo al cazzo 
Del fondatore
+1
Ma quando verrà lanciato il gram?
HAHAHAAHAHAHAHAHAAH GENIALE
MITO
il numero degli utenti lo vedi
anche quello di telefono 
Non è mica zuccalbergo eh
Ah raga, auguri a tutti
Buon π day
Azzo è il PiDay
Che presentano, il Raspberry Pi 4? 
Qua dice che non esce prima del 2020
sad
Figa 40nm, ecco perché scalda
Però a breve dovrebbe essere rilasciato Arduino 3 (non so quando)
Mmmh lo chiamerei scaffale ancora prima di vedere il prezzo
512MB di RAM nel 2019 li ha un pizero di tre anni fa
So che è stato progettato in collaborazione con Beagleboard e ha un sacco di cose fighe, come porte USB native e persino dei pin dedicati come porta can
Veramente è il contrario, più sono piccoli più scaldano
?
Da quando?
Da sempre
No
Non è un pregio delle nuove litografie a 7nm il basso consumo e tdp?
Infatti
no, non necessariamente
e per come è pensato Telegram penso proprio di no
a me stanno iniziando a venire i dubbi perché non hanno ancora reso open il codice del server
perchè sennò riuscirebbero potenzialmente a leggere le informazioni criptate?
TDLib è open comunaqe, eh
boh, ricordo che un social network open source in passato dimostrò di avere gravi carenze lato sicurezza visionabili proprio leggendone il codice quando venne pubblicizzato
Ma da parte dei fondatori o da potenziali hacker?
era open, quindi tutto il codice era visibile da tutti
inoltre chiunque poteva installarlo sul proprio server e contribuire a mantenere attivo il social
Ma con carenze di sicurezza intendi che era facile intercettare messaggi per un hacker o per i fondatori?
 la prima risposta fa un riassunto ma linka un articolo piuttosto completo
Fai conto che su telegram c'è un concorso con tipo 10000€ in palio per chi riuscisse a violare i dati di altri utenti....
Anzi ho guardato...
200000$
fidati che se qualcuno ci riuscisse quelli sarebbero anche pochi, perché i dati su telegram sono talmente sensibili da valere qualche milione 
Allora dopo tipo 3/4 anni di concorso si è chiuso senza un vincitore ._.
È successo un miracolo
I miei compagni di classe si sono convertiti a Telegram
Non ci posso credere
non illuderti, non sai quanti miei contatti sono passati a telegram per poi abbandonarlo
Idem
Io ho convertito metà classe col bot del registro elettronico 
Il nostro registro non ha api pubbliche  
._.
Neanche il mio 
Altrimenti gli avevo già creato una app decente
qualche sconto su bpm power?
volendo potreste fare qualcosa
non ottimizzata ma comunque qualcosa, tipo fare una richiesta alla pagina e facendo le richieste che farebbe il sito stesso
Si ma anche no
Che registro hai?
Axios
Io mastercom
Abbiamo l'applicazione della scuola creata da un ex alunno ma bisogna mettere i voti manualmente 
lol
si chiama scraping 
ti pareva, neanche faccio in tempo a parlare che già mi rubano le idee
...
Non ho capito se funziona pure da Cutter per materiali morbidi come il cuoio🤔 qualcuno me lo sa dire?


 ‎€1‎51‎.3‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎60‎.89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎.9‎6%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

È già in viaggio da un paio di giorni verso casa mia... a brevissimo i video utilizzandola a fresa-incisione ed a laser 

 

Secondo voi in alternativa agli esc del drone di Marco i racerstar 40A vanno bene lo stesso?
Qlc di voi come provider usa Klik?
Il cuoio lo fai col laser quindi sì
Aspetto che la provi perché sarebbe utile. (Nel gruppo offervolt sei stato tu a due di averla comprata, no?)
Se vuoi ho della pelle che ti posso dare. Se mi scrivi ti dico quando sono a Milano
Userò la mia non preoccuparti, dovrei avere un po' di pelle in avanzo tipo sulla mano sinistra
Ehm ok?
Hahaha
No con il laser da 2500mw lo tagli sicuro, l'unica cosa è vedere che non prenda fuoco
Bho. Perché le Cutter laser che ho visto io costano 3000 sarà che tagliano di tutto, bho
Va bhe, se ne hai bisogno io ne ho, perché faccio borse  e portafogli. L'offerta è sempre valida
 Bisogna assolutamente fare uno sticker🤣
Troppo bello quando indulti Alexa 🤣
This is so sad, Alexa play despacito
Ahahah 🤣
se mi lasciasse lo farei immediatasubito 
Ahahha
 teeeec
abbonamento tattico di inizio stagione
domanda: ma il vivo apex se non ha tasti nè connettori da dove si accende?
Non si accende 
Pulsanti virtuali a pressione al posto del pulsante di accensione e bilanciere del volume e ricarica magnetica tipo i moto mods
Raga domani qualcuno di voi partecipa a manifestazioni o COSEVARIE per i cambiamenti climatici?!?!!
 te cosa ne pensi? Se ti va di pure due parole
metodi alternativi per usare un telecomando
Quando inizia? 
Ma perché? 
quando rinunci direttamente allo spigolo del tavolo per farlo andare e passi ai metodi seri
Btw domenica c'è stata la gara di formula-e
Domani, le prove libere
comunque bah, in Italia non è il massimo F1 TV
Non ci sono le gare in diretta, a quanto pare. I replay puoi guardarli solo dopo la mezzanotte, quindi devi aspettare il giorno dopo, e soprattutto non c'è la telecronaca in italiano, che potrebbe non essere un problema ma non tutti non capiscono l'inglese
Io ho un link preso da un canale telegram per vedere la live in streaming
Dai che sabato si iniziaaa
Cioè, inizia prima, però sabato e domenica sono le giornate che seguo io
idem 
Grazie mille, me la sarei presa....
Lo sai che ieri/oggi è morto Charlie whiting? 
Embolia polmonare a Melbourne......
già 
devo fare un bot anche per la Formula 1/E prima o poi 
Rip
Guardi la formula e?
i debugger belli (sto rendendo smart un vecchio amplificatore audio Yamaha con un ESP8266)
bello esp8266 dove hai collegato per ricavare il valori del volume?
purtroppo è proprio l'unica cosa che non posso fare
per sincronizzarlo devo abbassarlo al minimo e ri alzarlo
in modo che HA sa a quanto sta
io posso solo alzarlo e abbassarlo di 0,5dB per ogni step, senza sapere a quanto sta
Comunque interessante  il collegamento che hai fatto ?
infrarossi
lo scopo del progetto è far cambiare sorgente automaticamente all'amplificatore
quale sketch usi
se guardo TV / Netflix / Prime Video deve andare sulla fibra ottica della tv, se ascolto musica deve andare sul coassiale dell'HiFiBerry
markszabo/IRremoteESP8266 · GitHub


grazie 
è una libreria
devi importarla tutta su platformio (o Arduino IDE, ma è più scomodo) e puoi usare uno degli esempi
tu quale hai usata?quella mqtt
Ma se accedi direttamente all'hardware?
Potresti evitare sto casino
Io invece mi devo studiare richieste http, web scraping con python e anche un po' telepot.....
Ho un botto di idee in mente tra cui il bot del registro per convertire la metà della mia classe che non ha ancora fatto il salto di qualità
ogni tanto sì, non sempre
Wow tesla ha presentato la nuova modelY
E io non ne so nulla? 
io voglio la Model 3
Uddio è vero 
Sapete se RE 2 si puó salvare quando si vuole oppure sempre si raccoglie l’inchiostro e se non ne hai non salvi?
Idem
Non ne hanno parlato....
Pensavo la presentassero l'anno prossimo insieme alla roadster 2
Oggi siamo in 6 in classe   ._.
Non vi vanno uscire??
Tutti a comprare Telsa?
Grazie mano 🤣

Dovrebbero andare: dronini CC 1S non tirano così tanta potenza
Ottimo grazie Marco 
Lower third
Ragazzuoli qualche videomaker tra voi saprebbe dirmi come si chiamano i titoletti che si fanno apparire con un'animazione in un angolo dei video per ribadire in maniera scritta dei concetti importanti? Ho scritto qualsiasi cosa su Google ma non azzecco come si chiamano e non trovo nulla 
Vi lascio il link al 
 per venire a suggerirmi 
Ti sposo

Benvenuti a tutti i nuovi! 
Era un po' che non mettevo il link al gruppo in effetti

Buongiorno come state ragazzi
 ti volevo chiedere una info te sai come interrogare il protocollo CWMP?
e no
Da me in 4
Raga ma Telegram é ancora sicuro ? O anche qua leggono le informazioni sono vendute a cani e porci ?
È sicuro fidati
Quanto sicuro ?
Su una scala da 0-100 100
.fiko
Ragazzi con che trasformatore posso alimentare un nodemcu per attaccarlo direttamente ai cavi della 220?
Dipende che modello hai
Devo ancora comprarlo
Buongiorno a tutti
Anche 101
raga sapete come togliere la pubblicita dal cel che mi appare anche nella schermata home ?
Probabilmente hai preso un adware. Prova a risolvere scaricando malwarebytes
Scaricato l'app sbagliata
Wow 28 nuovi
btw, siamo 775 nel gruppo, quand'è che passa la pulizia contatti?


 ‎€4‎18‎.3‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€6‎08‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎22%
⭐️ 4.68 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

️Sensore sotto lo schermo per l'impronte Digitali  
️batteria da 3000mAh 
️Schermo: Schermo Pixel da 6,21 pollici, 2248 x 1080 pixel
️Processore: Qualcomm Snapdragon 845 Octa Core 2.8GHz
️Fotocamera: Fotocamera posteriore 12.0MP + 12.0MP + fotocamera frontale 20.0MP
️Scheda SIM Nano + Scheda SIM Nano
️Bluetooth:5.0

 

Non è che mi da problemi in italia con Iliad?
tutto dà problemi con iliad
Perché dovrebbe?
Why?
?
Boh, c'è scritto di verificare se è compatibile con le frequenze del paese 
Prova a vedere 
Grazie
.net scusa
Ok
salve a tutti
Si dimmi tutto
Ciao è benvenuto nel gruppo se hai bisogno chiedi pure
grazie
Grazie ti ho scritto in privato

Bah dilettanti 
 
volevo chiedere io ho uno xiaomi redmi s2. Stavo pensando di farci il root. Mi conviene? Se si potreste consigliarmi un modo per farlo?
Già sarebbe ora🤣
Pufffffff
Il video esce domani giusto?
Non ci credo, c'è veramente gente che sta inclopando PewDiePie per l'attentato in Nuova Zelanda...
Qualcuno sa dirmi come funziona questo codice? Inizializza il codice che viene scritto su uno schermo LCD 16x2... Ma a me servirebbe da 20x4
Pfff poveri
Yess
Yeeeeee
Ok
Prossimo passo... portare il 5G in Italia prima che nel resto del mondo
della connessione 1Tb/s?
Anche 4Tbps
Ah
L'idea che hai usato la scopriremo domani?
Eh che idea
È solo hardware godlike
12.500€ di switch, a pacchi. Ciascuno 16 server 50gbps. Router centrale 800.000€
Hardware da server farm di piccole/medie dimensioni quindi
Lo etichetterei come "economico" 
WOOOO 
2 spicci praticamente 
Benvenuto in questo gruppo
Grazie

 ‎€5‎.6‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎4.‎25
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎0.‎63%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (1212 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Ma è ancora valido il coupon?
Se funziona sì, altrimenti è finito 
Ora provo
Da Discover su Google 


Bah che meschini....
Così fanno credere alla gente meno informata "Eh mA se AnChe la bbugatti fa MaccHIne lettelriche lente vuol dire che sono tutte così!!1!!111!!!11!1!1!
mah


Omg RIVOLUZIONARIO MAI VISTA UNA COSA SIMILE un'app di messaggistica dove si possono cercare le immagini senza passare da un browser
Poracci
Il neurodrome che sale
io avrei evitato di riferirla ai bambini, così come avrei evitato a dire che si può togliere il limitatore di velocità, probabilmente potrà circolare solo in america dove possono girare anche i bidoni della spazzatura con un motore
Ma lo fanno apposta
wait, la novità è nel poter cercare l'immagine su google da whatsapp, metti che uno ti manda il cazzo in chat preso da google immagini
così bye bye gente che finge di averlo come rocco
Fanno i favori ai loro amici della Shell e compagnia bella che ultimamente si stanno cagando in mano secondo me

secondo me è solo difficile mantenere un'azienda che vende poche auto all'anno anche se a prezzi folli
Ma non mi riferisco solo a tesla
ma parlo di bugatti ahahaha
Ah
 grazie per avermi fatto scoprire che il mio registro ha le api pubbliche, quindi secondo te si potrebbe fare tipo una roba dove chiedi a google assistan o alexa tipo i voti del giorno?
molto meglio se invece ti arriva la notifica push quando escono i voti
non so quanti vogliano chiedere a google i voti ahahha
si potrebbe anche fare dato che l'app quella già fatta sembra una cosa fatta con mit app inventor
Ragazzi cosa significa non floddare?
non scrivere tanti messaggi uno di seguito all'altro in pochissimo tempo
Grazie 
nulla :)
Telegram e GBWhatsapp hanno già questa cosa
nulla di nuovo
si vogliono riprendere dopo la mazzata di due giorni fa
Uau non ci ero arrivato 
E che mazzata anche 

agli assistenti è un bordello
ma taaanto
ah
in ogni caso non ci capisco una ceppa di python e sto ancora imparando a usare le api
Btw gente, l'arduino leonardo pro micro cinese che ho da due anni, nonchè mio fidatissimo compagnio di esplosioni, è resuscitato oggi :D
Miscredenti che non credevate che sarebbe tornato ù-ù
Ma nooo, doveva resistere morto un altro anno
sarebbe stato ePiKo1!1!!!!
Avevo cortocircuitato 5v e gnd attaccandolo alla spina ad un caricatore da 1A ed il regolatore di tensione ha retto, però bruciava, ora so perchè
Ahahahaha
Genteeee
Più che altro ci ho messo 2 setttimane a capire che li avevo cortocircuitati per sbaglio nel circuito, perchè avevo un potenziometro tarocchissimo
magari ha anche il watermark
Però ultimamente gli fpga mi stanno scimmiando troppo, voglio prendere una scheda programmabile con un fpga decente per fare circuiti che necessitano di alte velocità/precisione, solo che devo decidere quale scheda prendere
 in neanche mezz'ora pur'essendo una capra in python sono gia riuscito a tirare gli argomenti di oggi... promette bene (ho usato il mac dato che su ubuntu non voleva installarsi)
quindi dato che con gli assistenti sto mirando un po' troppo in alto vorrei provare a fare un client desktop
Che api sono?
argoscuola
ok grazie me la faccio anche io
con ELECTRON 
hearoot
Sento che questa sarà la cazzata più grande che abbia mai fatto
ah vero è di firenze
senza una o
Era fatto per enfatizzare 
dove le posso trovare?
.
questa
Non utilizzo python
c'è anche per php e go

prossimo obiettivo : testo con una formattazione decente
Buonsalve
Azz anvedi che ha un senso... Io pensavo fosse solo Paul scritto italiano 
Buonsalve a lei cmq
Ahahhahahaha
chi se ne intende di vs code?
 so che tu lo ami tipo vs code
Ma cosa vuol dire
mi chiede di modificare un impostazione nel settings.json
Pls fai una PWA
devo includere delle librerie in un file .ino e non me le trova
Hanno aggiunto il supporto desktop
Non ci credo
La svolta
^
plarformio?
posso morire domani
si chiama tipo arduino
Anche se pesa un fottio ci sta
ah
usa platformio
ha il suo gestore delle librerie che comprende tutte le librerie di Arduino
Ho trovato questa  così molto molto caso
Hai bisogno di Arduino per usarla i think
Leggi le info
si si è installato
Okay, quale sarebbe il problema
non mi trova le librerie



 
Wowowo
Sembrano fighe le PWA per desktop
UwU
Era ora che le implementassero
Era proprio quello che mi serviva
se solo le PWA esponessero delle API di comunicazione per interagire col sistema...
sarebbe perfetto
Sera a tutti
Il coupon funziona
lol
Se notate nella quote l'emojii del nome è renderizzata in due modi differenti
Lel
Almeno su Tg mobile standard
1) Mezzanotte è il peggior orario che potevi trovare per chiedere una cosa del genere 
2) "un robot che scrive co-cos-c-c-c-cos-così" non è molto esplicativo
Wela, benvenuta(?)
Raga ho appena finito di montare il video di domani, iniziato stamattina alle 7.10
A me me gasa troppissimo, spero vi piacerà altrettanto perché è una bomba di conoscenze
Ogni volta che ne dovevo rivedere un pezzetto lo riguardavo quasi tutto perché finivo preso e mi dimenticavo del resto 
lel
questa aggiunge solo il syntax highlighting, usa Platformio IDE che compila e debugga (debugger a pagamento) anche
un giorno farai come i qdss che montano i video guardando la traccia audio
quando c'è la pausa tagliano
Bellammerda 
Mi sono messo a fare le card semitrasparenti animate che vi spiegano nel dettaglio tutta la robba
Mi passeresti il link amazon ai tuoi cacciaviti (se li consigli)?
Perché sono indeciso tra quelli e quelli della xiaomi
Raga ho appena fatto 16 anni
ora puoi legalmente farti una tua prof
e devi aggiornare la bio
chi lo banna?
Appena fa una mossa falsa 
Ma è un bot che ruba numeri di telefono

È strano che se tu gli chiedi cose tipo "Alexa quanto fa 2+2?" lui ti risponde normalmente ma se gli chiedi "cosa ne pensi di Alexa?" Fa finta di niente
COOOOOSA 
Come sono belle le tesla
Vero? Soprattutto per quell'aspirapolvere integrato, il tuo portafoglio rimane più vuoto e pulito che mai! Ed è di serie!
Troppo troppo
Ho collegato questi led in parallelo e quando accendo non succede NULLA
Non capisco
I soldi si riprendono le tesla una volta che non le fanno più ciao
I soldi se non li spendi non servono
Sono ignorante ma hai per caso "saldato" i cavi con la colla a caldo?
Ah ok appena torno da scuola lo installo
Ma se li spendi male(secondo la tua situazione economica) servono ancora meno
Ecco a cosa ti servivano le lower third, ma le hai fatte con After Effects?
Spenderli in tesla non sono spesi male 
Non sei ignorante
Ho provato col saldatore ma era impossibile 
Davvero, e saldature semplici mi riescono tipo saldare cavi insieme o i pin su Arduino
Ma era impossibile: sui pin N e L non attaccava lo stagno ed erano piccolissimi rispetto ai cavi spessi
Ripperortti
No aspetta WTF
Esiste una cosa chiamata pasta salda ._.
Buongiorno gruppo come state?
Giorno
Come faccio ad inviare un prodotto così? (È di banggood)
inviare in che senso?
Volevo sapere se 9€ per il sensore di temperatura mijia è un buon prezzo
Però non so come mandare qua sul gruppo il prodotto con il referral
Che non ho ._.
Ciao a tutti! Ho bisogno di un consiglio a chi si cimenta nei montaggio video in 4k e in foto, sto cercando un computer che sia sia in grado di lavorare su final cut e lightroom, senza spendere una cifra, voi cosa usate?
Beh comunque 99%non ti funziona per come li hai collegati
Comunque con buona pazienza ci riesci senza pasta....
Che saldatore hai?
 guarda che se si è del nord Italia con un treno, pullman, aereo, macchina, car sharing, ect mezzi di trasporto più carta di identità elettronica ci si può andar in Svizzera
Ma un pomeriggio a settimana tutte le settimane?
Connessione terabit? Dove abito io deve ancora arrivare la fibra il massimo è una 20 mb
Io nemmeno ci arrivo
Sostituire la batteria incollata di un iPhone 5s be like
Non è una connessione per gente normale, la usano nei datacenter
Anche musk lo ha detto durante la presentazione 🤣🤣🤣
Lo avevo intuito
Era per scherzare
Una merda economica
Perché?
In realtà la corrente passa perché quando levo la colla e li collego manualmente di accendono i led
Appunto...
È la colla il problema
Che schifo
Ho un j7 2016 con schermo rotto quanto mi costa ripararlo da per me ?
Dipende se hai anche i cristalli rotti
Se hai solo il vetro rotto, ripararlo da te costa 40-50€
Giusto il prezzo del vetro e tutti il kit del caso
Però devi avere la pistola termica
Com'è che non ti è esplosa? Non è agli ioni di litio?
Già...
Probabilmente mancava poco
beh....che dire
beh...che dire....succede se al posto dello stagno normale usi lo stagno-ricotta rohs ._.

^^^
Ha usato la colla a caldo.... Stile indiano dei life hacks 
molto probabilmente allora c'è una qualche piccola copertura, dovresti provare a scartavetrare un po' il contatto e poi saldarci sopra, dovrebbe andare, poi chiaro, se usi lo stagno dimmerda non si salda nulla
Stagno ricotta mi piace
Esatto
Uffa
Posso staccare un led da un telecomando vecchio e usarlo come trasmettitore ir per Arduino?
Perché senno devo prenderne uno ma non vorrei aspettare...
Vuolendo io lo potrei fare tanto ci sono le offerte per il viaggio in treno
in teoria sì
Ragazzi una domanda dove posso cercare i firmware della azienda Technicolor?
dei router intendi?
beh se non va allora è perchè o non ai fatto un buon contatto oppure perchè c'era una qualche pellicolina da togliere grattando con carta vetrata o roba del genere
Sapete consigliarmi qualche app per video edit gratuita?
 ho installato platformio e già sto iniziando a tirare porconi ahah
quelli ora li sto tirando io
systemd[1]: Failed to start The Apache HTTP Server.
Ripperotty
In pratica non apre i progetti
a me funziona benissimo
guardato i log?
appena fatto
No such file or directory: AH02291: Cannot access di
rectory '/var/log/apache2/' for main error log
lol
per qualche motivo riavviandolo si è cancellata quella cartella
lol
mkdir /var/log/apache2/
ed è partito
e ora mi è venuto in mente che devo aggiornare arch sul raspy giusto per fargli installare l'ultimo kernel
eccolo!
(si: win10 -> arch wsl -> ssh on archarm)
Ma mi piglia per il culo che me le segna come indefinite?
ma se hai wsl puoi usare 
 da cmd 
lo so, ma sono piu comodo ad aprire arch che cmd
ma putty?
non mi piace, preferisco andare di cli
anche putty è cli
putty user@address
basta che lo metti nella cartella system32
e diventa un comando
e allora tanto vale usare ssh da cmd direttamente
Non ho nulla
Aiuto
perchè mettere tutto in sys32 "sporcando" i file di sistema?
mettere una cartella come 
 nel Path e dopo infilarci putty è meglio
Si perché io esco pazzo nel trovare i firmware
Spiego meglio. I firmware quelli no castrati sono sul acs technicolor solo che io di SOAP, cwmp, è xml non so niente
Se 
 può qui in pubblico aiutare sarei felice
Se si ha un telefono rotto serie A, J, N, O, S, T samsung costa il tutto 100 perchè il lcd è collegato al vetro è quindi va cambiato tutto
Ragazzi, avrei bisogno di un aiutino
Un mio amico ha avuto dei problemi con un utente facebook.... probabilmente é un profilo falso....c'é modo per arrivare all'indirizzo ip di questo profilo e in seguito al luogo da cui scrive?
Pls
La postale può
Terabit mhhh
Non siamo neache alla 5gbbit terabit mi sembra un po' troppo...
In alternativa lo dovresti convincere ad andare su un tuo sito e vedere l'ip, ma anche avendolo sapresti solo la regione in cui vive
L'indirizzo esatto o limitrofo non lo avrai di certo
Se nel link ci metti una webpage con dei JavaScript particolari (e la persona non ha nessun blocker) puoi risalire a tanti altri dati esempio device ,pixel del browser, ip locale, ecc
Se la persona in questione apre il link da un android e mette autorizzazione del utilizzo del gps é fatta
Trovi le coordinate precise
Se è per questo dall'ip puoi anche fare cose peggiori, ma non credo ne abbia le conoscenze e soprattutto la voglia di finire in carcere ahahahah
Ma dev'essere fesso
Bhe non molto ..
Tipo?
Oltre al whois.
Controlli se ha qualche dispositivo vulnerabile, etc
Con l'ip pubblico? A distanza?
se hai porte aperte, poi l'ip pubblico non necessariamente è stile fastweb
in ogni caso, se "i problemi" del suo amico sono semplici insulti e minacce a vuoto su facebook bloccarlo è la soluzione migliore, di certo andarlo a menare o minacciare dal vivo lo fa solo passare dalla parte del torto
L'altro giorno ho fatto prime....
Ora so cosa fare durante 1 ora di andata e 1 ora di ritorno in autobus ogni giorno....
lo puoi scaricare? altrimenti bye bye
Io aspetto la quarta stagione
Ma io tempo fa si mandai un sito dove poterlo vedere
ma tanto lo ha gratis con prime, magari è la ventesima volta che lo riguarda
"gratis", adesso prime costa un rene se non sei amazon dipendente
Si dico visto che glielo inviai tempo fa pensavo l'avesse già finita la serie
insomma sapete quanto mi costa riparare lo schermo di un j7 2016 ?
dicono 90€ su qualche forum, probabilmente dipende anche da dove vai e considera che i commenti erano di due anni fa, magari ora costa meno
di device lenti ad aggiornarsi ce ne sono, ma Android TV non lo batte nessuno.
sta così da 30 minuti.
controlla se sotto c'è windows
ma guarda
Windows è diventato velocissimo
se hai un SSD un major update non ti ci mette più di 4-5 minuti
eh va beh, con l'ssd sono bravi tutti ahaha
1 Per dire che è un profilo falso devi avere le prove
2 Non puoi chiedere cose che solo la POLPOSTAL più IC3 può fare
3 Stai attento ti conviene
Grazie ad un amico degli states ho la 4 stagione via tv online
torrent >>>
Sad
Lui paga verizon con tv inclusa. Lui guarda lo sport io vedo mr robot online
lol
tutto questo perché ovviamente non hanno i diritti in italia per trasmettere quello americano
Se vai in Svizzera è ti iscrivi al provider swisscom pagando il pacchetto tv plus 2.0 puoi vedere tutto
ehhh ciaone ahahah
Vi do un assaggio di cbs
The crew channel
Abc studio
un giorno li arresteranno tutti
la verità è che per il 5g hanno speso più soldi di quello che si potevano permettere, quindi ora sono con le pezze ar culo
facile farsi i fighi dicendo di avere internet veloce quando chiedi i soldi ai tuoi clienti
Sai io sono in contatto con sam knows
e?
Sono in contatto con il Progetto sam knows
Intendo, hai qualche anticipazione? 
Comunque, ho capito solo che serve per valutare l'isp
No serve anche per il mobile. Ho una news da parte loro. Si dice la eu pronta a sanzionare l'italia se non fa NIENTE per gli operatori mobile corrotti come tim vodafogna winmerd ect
Magari
Che qua ogni volta tocca aspettare un anno la sentenza dell'agcm e intanto noi paghiamo
Basta fare le minacce è loro dale que te pego
 come posso legalmente vedere tutti firmware presenti qui?
Si si.... Ma anche se fosse....?
Alla fine non l'ho guardato per motivi etici/non avevo tempo....
Grandissimo, io sto riguardandolo tutto proprio in sti giorni
Finita la s1 ieri sera
Io ho appena iniziato il 3° episodio
La fanno su prime video?🤔🤔
Trucco: vai nelle impostazioni di Prime Video, metti lingua inglese e ti compare la terza stagione
Mmh ok grazie
Io ci ho provato, ma molto probabilmente lo annulleranno vero?


 ‎So‎lo‎ €‎9.‎50 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Amazon ES 

⚠️Possibile annullamento ⚠️

PEZZI ANCORA DISPONIBILI!
se viene annullato e Amazon vi ha fatto un addebito, vi restituirà i soldi. Molto probabilmente non farà nessun addebito fino a quando viene spedito.

 

What Is that


 ‎So‎lo‎ €‎9.‎50 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Amazon ES 

⚠️Possibile annullamento ⚠️

PEZZI ANCORA DISPONIBILI!
se viene annullato e Amazon vi ha fatto un addebito, vi restituirà i soldi. Molto probabilmente non farà nessun addebito fino a quando viene spedito.

 

Preso
Anch'io, ma sono finiti
Ma quello da Amazon It circa 20gg fa me lo annullarono
Vabbè tanto se spediscono spediscono a tutti
Eh esatto, l'unica volta che conosco hanno spedito sono stati i Kindle a 1€
Il 99% delle volte annullano
Nah
Molta gente prende roba quasi gratis
99% lo annullano
Ushh mi hai preceduto in tutto
Nono c'è ancora
Ogni tanto però qualcuno gli parte del magazzino... Esempio che porto sempre è Nicolò HumanSafari che si è portato a casa una RX100V a 400 invece che 1000, e ai suoi amici l'hanno annullata
si ma guarda che ormai é la norma
Mmm
Anche a me è cosi, spero me lo spediscano comunque
La speranza è l'ultima a morire 
Esatto 
buon divertimento
Si possono avere profili separati con un account su prime video tipo Netflix?
Mamma mia godo un botto
Linus tech tips (non so se lo fa da sempre o cose ma mi sono accorto ora) fa i video in 18/9 e hon ho le bande nere ai lati come tutti gli altri video 
 ho comprato l's10 in totale skno 14.90
Non che io sappia
Ahahah ve? È bellissimo non dover perdere una parte di video per poter usare il 18:9
Tu quanto hai pagato di spedizione?
Già
che figata questa cosa 
È legato a Amazon Prime
Poi vi trovate in comune la carta di credito e gli ordini recenti
Ma intendo tipo Netflix che hai 1 account ma più profili...
Tipo Ettore e famiglia
Simone net:



si compra qua
e pensa a comandarla con Raspberry

Raga ho un grosso problema
Mi si è spezzato il filamento di pla all’interno del tubicino di plastica della ender
E...
 soluzioni per tirarlo fuori?🤣
Estruderlo(?)
Eh ma come????!
Ci metti un altro filo dietro che spinge
Slitta l’ingranaggio
È proprio bloccato
Aaah
Non è solo spezzato è proprio incastrato....
Se lo smontassi?
Ehehehehh
Purtroppo sì
Vedo se riesco
6:90
Stacca il tubo, easy
Non si stacca
...
Devi premere l'anello bianco e tirare il tubo
E niente, è stato bello finché è durato
Annullato anche a me
Idem
Ma almeno un buono per farsi perdonare ce lo potevano dare...

Anche a me mi ha annullato l’ordine
Esatto 
Potevamo regalarci un S10
Annullato anche a me
Si ci sono riuscito 
idem
Buona domenica
idem
Non me lo hanno annullato
Lol
prima o poi te l'annulleranno
Annullato
lol
Anxhe a me
Era venduto e spedito da Amazon
Le truffe sono tutt'altre: mettono intanto prezzi più verosimili, e scrivono "contattaci prima di ordinare"
ma anche "venduto da hong kong" e qualche influencer ne condivide il link in giro ignorando che sia roba contraffatta
Odio google cerco una cosa è non la trova
Qualcuno ha il link alle api ufficiali di classeviva?
Idem con patate
Mmm servirebbero anche a me
Piangooo
Avevo gia pensato di tivenderlo per comprare il mi9
Io di prendermi una chitarra elettrica
Queste sono piuttosto arretrate
Queste sembrano già più interessanti
 2017 file python api
Questo però non è più mantenuto
ok vi cerco il api 2018 2019
Ma ahahahah
volevo dire recente pardon
Bisogna vedere quanto va cambiato per farla funzionare, solo chi ha accesso al sito può sistemarla
Alla fine le sue api sono molto semplici
I miei led ancora non funziona il
Ho levato la colla
E ho provato a collegarlo a mano
Su 5 ogni tanto se ne accende uno casualmente
Giuro non capisco come sia possibile
._.
chi di voi conosce un metodo per vedere la cartelle di un sito?
Non so se si possa
Funziona solo se il sito si è dimenticato di mettere una pagina index
il sito contiene firmware per i technicolor
Almeno credo
solo che da pc devo tirare indovinare le cartelle


 solo queste due cartelle conosco
prova a grattare sia i tuoi cavi che i contatti con qualcosa, sicuro sono coperti in qualche modo, se sono difficili da saldare perchè lo stagno non ci si vuole mettere e anche facendo contatto non va allora è per forza una qualche copertura
ma anche con un coltellino, qualcosa, gratta bene i contatti e poi riprova
puoi fartele tu, basta fare le richieste a quest'url
Hai provato ad aprire il sito in FTP come guest ?
si ma non va
Ragazzi, Marco in un suo video se nn sbaglio aveva parlato di alternative al raspberry tipo bananapy o orangepy. Sbaglio? Perché ho cercato nei suo video fino ad un anno fa e nn l'ho torvato
Però mi sembrava che fosse uscito nn più di 8 mesi fa
Apache oggi si sta facendo troppe canne
porta 443, ed è in HTTP (senza SSL).
Ragazzi 
Come si chiama il tipo di animazione con un oggetto scomposto nei suoi vari componenti che si assembla da solo con i componenti che si uniscono?
Qualcuno sa farlo con c4d?
l'inverso del esplosione, assemblaggio (?)
Solo a me capita (ho tim) che il modem segna "internet online", poi passa a "internet offline" e continua così all'infinito dannandomi l'esistenza?
Lo ha fatto anche a me verso le 20
Andava al massimo della linea (come al solito, circa 8Mbps) e dopo un po cadeva la connessione, all'infinito
Ah, a me è da un paio di giorni che continua così
Ciao ragazzi qualcuno qui dentro é bravo con il modulo esp8266?
Cosa devi fare?
Diciamo che per ora mi basta riuscire a flasharlo ma non riesco
È tipo nodemcu o un wemos? Stai seguendo una qualche guida? Ti vede la porta seriale quando lo colleghi al pc?
dove non riesci di preciso?
mhh, ne ho solo 9 accesi e 5 spenti in questo momento
Dunque, il modulo é un esp8266-01

non so se sia di tipo nodemcu o wemos

Ho installato credo tutti i driver necessari e quando lo collego al PC quest'ultimo lo riconosce

Ho seguito varie guide per  caricarci dai codici basilari come il blink led (che viene caricato sul modulo ma non fa lampeggiare il led come dovrebbe) a quelli un po' piú complicati come un webserver/access point che non vengono proprio caricati, questo usando l'ide di arduino
Poi ho anche provato usando un eseguibile (flasher.exe) ma si ferma sempre tra il 6% e il 10%
.
Ragazzi io con technicolor esco pazzo
Non trovo il link firmware per il prodotto tg789vac v2 myr hp
Su quei moduli non posso aiutarti. Prova a caricarci tasmota o espeasy, ci sono le guide sui rispettivi siti
Va bene grazie comunque, l'ho preso perchè era il modulo piú economico ma forse mi sono dato la zappa sui piedi e ho preso il piú difficile da usare
Buongiorno amici
Ma giusto per fare qualcosa di nuovo . Un robot aspirapolvere con Arduino si puo fare ?
Con Arduino e molta fantasia si può fare tutto
Pewdiepie ha lanciato un gioco


Grazie
Si e no
Un robot particolarmente scemo
Cosa si intende per "precisione" del calibro?
Le unità dopo la virgola, più ce ne sono più riesci a misura un pezzo con precisione
Help
No no
Si chiama proprio esploso
L'oggetto smontato nei suoi xomponenti
 ciao
Ciao ragazzi
Mi sa che sono entrambe la prima
Oh ciao ma che bel nome 
Il razzo sta a indicare SpaceX vero? 


A parte gli scherzi, il video vi è piaciuto tantissimo e ne sono super felice, tanto che ho deciso di portarvi altri video del tipo "visitiamo questa azienda con tecnologie assurde" ma in modalità ancora più assurda, più in grande e più... esotica 
Che ne pensate?
Dov'è il razzo?
Un dubbio mi assale quale prendo??
questo non pareva proprio "professional"
Il primo
F7 quindi
Primo
Yep
Sì
F7 sia sembra che abbia anche una maggiore protezione da polvere l'altro non ha filtri frontali

Anche il tuo
Secondo voi è normale che con Google pay dopo 2 giorni Gearbest non si è ancora preso i soldi?
(Ancora non lo hanno spedito)
Eh sì SpaceX è proprio esotica
850€ di penna? Mi piascie appena tolgono lo sconto la compro

 ‎€3‎.5‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎40‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎9.‎58%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest
 

Fix in corso
Gud boi chiunque sia stato
Ecco
Appena mi congedo dalla mensa 

Ha ha solo sbagliato il bot a leggere i decimali  Si è perso la virgola
Uffa e io che volevo proprio spendere 840€ di penna
Speravo fosse in uranio impoverito
qualcuno le ha già provate, come sono ?
Stupende... Però mi si incagnano perché sono mancino
In che senso?
Non sono tonde?
Sì ma un mancino spinge
Un destrimano tira
Io le uso da anni, solo loro
Quindi si incastra la pallina
MoreThanTech le ha provate una volta e me le ha fatte comprare
Però so che per mancini non sono scorrevolissime
AAAH giusto
Beh che dire impara a scrivere da destra a sinistra 
Lo so già fare
Però le persone hanno difficoltà a leggere

Ma intendo scrivere normalmente ma partendo da destra.... Non specchiato,ti sfido a farcela

In che senso?
Il problema non è la direzione della sequenza delle lettere ma la direzione della singola lettera
Mi sa che intende scrivere parola per parola partendo da destra
Poi lo leggi comunque da sinistra
AH
No grazie
Anche perché dovrei già sapere cosa scrivere prima
Quindi per i calcoli è un po' impossibile
o fai come Montemagno. concludi il video con una perla/citatione 
Dovrò cominciare a regalare cose nell'ultimo minuto di video hahaha così solo quel 16% di persone che arrivano in fondo possono vincere 


Copia incolla.
tutti abbiamo iniziato cosi 
excuse me
non sto capendo
Devi mettere un po' di 🥔 alla fine dei video
se "l'assenza del personale era riferito a Montemagno per le sue citatazioni, dicevo di sceglierne una a caso da un sito a caso"  e buttarla lì.
se invece non era riferito a me il tuo vocale allora big misunderstanding 
Eh se non ce n'è... 
ehm
Trovala 
ho detto: "non tutti hanno un Corrado personale in azienda"
riferendomi al buon 
anche di quella se ne trova su siti a caso
Fai un po' di scouting tra le conoscenze, no? 
il segreto è recensire qualcosa per attirare del pubblico femminile per poi convincerle ad apparire nei video del grande overvolt 
quindi aspettiamo delle recensioni per piastre per capelli, macchinari attaca ciglia e wifi per le facce da cane nei selfi 
Lì non ce n'era, intendevo  In mezzo alla campagna nel parcheggio di un'azienda di uomini... 
NON CI CREDO, CHE FIGATA


Non me lo sarei mai aspettato da Fiat 
Ma è un concept
Sono tutti buoni a concept
Comunque qualcuno sa se esistono case esterni per la Ender 3? In maniera da avere tutto in un case alla anet e10
Sia psu, che mobo display e Raspberry
Eh ma ha un nome
Ovvio che non la hanno pronta, ma ci può stare in futuro
Comunque innovano e hanno perso tempo a pensare una cosa così squisita
Beh diciamo che sono un po' indietro rispetto ai diretti concorrenti...
Innovano solo nel marketing e nel business ma non vedo cose sconvolgenti
Fiat è indietro come le palle del cane perché per fare una macchina ha bisogno di liquidità per fare gli investimenti necessari per rifare le linee di produzione, per cui o fai un'auto che sei sicuro possa andare bene, oppure non rischiano. Per questo motivo non hanno fatto investimenti sull'ibrido o sull'elettrico fino adesso
Oltretutto in Italia l'infrastruttura elettrica è indietro
Già
beh almeno noi abbiamo le spine di sicurezza a differnza dei nostri amici in america
Semplicemente non è il loro segmento
Quella si spera sia la risposta elettrica per famiglie di medio-basso reddito
Raga qualcuno sa dirmi dove va tagliata questa led strip?
Prova a vedere sotto alla strip se ha i pallini dove poter saldare i fili
Sotto c'è solo l'adesivo
Bho stano
Però mi sembra strano perché nella confezione c'erano anche i cavetti da saldare
Si di solito tutte sono tagliabili
Questo è il modello
Sai come posso fare?
Qualcuno ha qualche idea su come toglierla da li?
Prova a rimuovere l'adesivo da sotto magari ti escono i pallini dove saldare
Cacciavite a taglio? Sennò mi sa che ti tocca trapanare via la testa. Teoricamente esistono in commercio degli strumenti appositi, ma costano.
Ho provato con il cacciavite a taglio ma me ne serve uno più grosso
Hai provato con un cacciavite a stella buono mettendo in punta un elastico largo
No ma devo trovare un elastico
come mai?
guarda la foto sopra...
this 
si ho visto il video..mi è preso un infarto quadruplo
Ahahah
orrore puro
Lol, il cable management in camera mia è fatto meglio
Idem

Comunque
Salve
vi scrivo da un pixel 3
aaaaaa la maiuscola automatica noo, corro a toglierla
hai capito, il pixel 3 
provato android q?
questi sono cablaggi seri..vero 
 
 
 e 
 ?
e il mi8?
Mi 8 con la ROM del Pixel 3
 hai ancora la foto di quel cabinet verso Porta Noa?
ah ecco :D
così lo facciamo spaventare un po'
ehm...
l'ho messa giusto perché mi annoiavo e non sapevo che cazzo fare
in realtà mi piace la MIUI
si vede qualcosa di troppo
infatti sono in dualboot
ouch
lol
devo preoccuparmi?
Si, già dal fatto che stava aperta a casissimo 
oddio..piaciuto il mio quadro industriale con PLC?
ohh, ho tolto l'autocorrettore e la maiuscola automatica
ora sì
Quanta plastica sprecata per quelle fasciette, mahonna
Questi sono i veri cable management
vero, la plastica inquina ù.ù
qua siamo su alti livelli eh..è il quadro elettrico di automazione di un tornio, una fresa e una CNC a controllo numerico..tutto pilotato con PLC
ecco perchè i tizi di one internet non usano le fascette
non me lo ricordare che sala server indegna
Questi sono i veri cable management, perfection
la Vinavil c'è..ti mancano le forbici dalla punta arrotondata però
miscela di acqua e colla vinilica > *
Eh le tengo a sinistra della scrivania quelle
chissà chi l'ha fatto
Non mi è mai, e sottolineo MAI uscito un Art Attack
Altro che ceibol meneigment
se la ritrovo mi bagno
oddio, archivi storixi
Allora
Riguardo alla vite di prima
Questa si intende
Non sono riuscito comunque a svitarla e adesso voglio provare ad attaccarci con l attack un cacciavite e provare a muoverla così
Pareri?
Può causare problemi usare un cavo USB otg per trasferire la carica da un telefono ad un altro?
Non sapevo si potesse
comunque non credo ti convenga ci mettera gli anni
Con questo, hai presente?
Se ci colleghi un altro telefono la carica dovrebbe andare dal più carico al più scarico
Fino a che non si bilancia
A che serve il bot che hai usato ?
Prova, per me non tiene però.
Si l'avevo capito
Mettere immagini senza passare da chrome o cosevarie
Ah fico
Scrivi 
 robe
Mi passi il link ?
Grazie
Mmmh
Scrivi in chat qui 
È inline
Fallimento
Secondo me riesci ancora con un cacciavite piatto della grandezza giusta
Nopr
Devi imparare a scrivere con la destra... O imparare l'arabo
Bellissime. Unica cosa stai attento a prendere le ricariche, io le ho prese sbagliate e la penna è ancora in un cassetto senza ricariche
qualcuno interessa un coupon Comet 10€ per minimo 100€ di spesa?
Eretico
sono delle stracaxxo di penne dimmerd come le bic :D
bic for life

le ho comprate
per poter dire con cognizione di causa che fanno 
ecc, anche perchè le uniche penne che approvo sono quelle che sono almeno un pelo comode da tenere in mano, anche perchè mi ritrovo tutti i giorni a scrivere per ore senza un fottuto secondo di riposo a scuola e una penna come quella che non è comoda da tenere in mano mi fa venire i calli alle dita, letteralmente, ho dei calli sulle dita io
ho dei fottuti calli sulle dita e non so come liberarmene
da ormai più di 6 anni
Ragazzi, mi hanno hackerato prima il facebook poi hanno preso il controllo remoto del pc(negli impostazioni ho disabilitato il controllo remoto). Uso windows 7. So chi lo ha fatto. Non ho installato nessun .exe questi giorni. La persona a qui sospetto non mi ha mandato nessun virus. Uso LAN. 
Prima ho visto che qualcuno aveva avuto l'accesso al mio facebook con un iphone 5s un giorno prima,poi ho scoperto che qualcuno aveva preso il controllo remoto del pc. 
Allora.. sapreste dirmi come sono riusciti ad entrare nel pc? Come hanno avuto l'accesso al mio facebook?
Hai gli aggiornamenti automatici attivi?
No
Già un errore grave li
Poi la password di facebook ogni tanto la cambi?
Lo ho cambiato e ho messo uno molto complicato
Il consiglio è per il PC reinstalla Windows , magari con Windows 10 più sicuro, poi passa a un buon antivirus e soprattutto tieni su Cloud crittografato i dati più importanti
Per facebook cambia spesso password, tieni sempre la mail di recupero/numero di recupero così puoi tranquillamente usare il numero di telefono per bloccare/sbloccare l'account
Meglio ancora un buon Linux, ma lì dipende dalle tue conoscenze in campo
È ridicolo ma non ho fatto nulla di questi. Sarebbe ovvio che il pc è vulnerabile,ma chi poteva pensare che in un paesino come questo uno mi hackerava..
Everything is possible, ricordalo
non capisco perché la gente non usa l'autenticazione a due fattori 🤦‍♂
Non capisco perché nel 2019 si usi ancora Windows 7 senza aggiornamenti dal 2010
Non capisco anch'io
Comunque esiste un posto sicuro virtuale e gratis per salvare i password?
io uso safeincloud
Ehmm.... Windows 7 senza patch di sicurezza è un po' insicuro
usa il mio cloud per salvare le mie password
Comunque io ho un piccolo server crittografato e safecloud per password
Non è che non lo ho mai aggiornato. Ma non lo aggiorno da qualche mese
SafeInCloud Password Manager for Android, iOS, Windows, and Mac

Sai perché? Perché non uso quasi mai facebook, Instagram e cose del genere. Solo telegram. Ma quel giorno facebook mi serviva e come capisco,serviva anche ad un'altra persona
Grazie
questo non ti tiene al sicuro dagli hacker.sia chiaro. conserva le tue password e basta
Ciao, mi rivolgo all’admin magari ne sa più di me. È possibile se si ha un blog farsi mandare degli smartphone/tablet di prova da Aliexpress? Ovviamente vado a parlare dello smartphone nell’articolo che andró a creare, in particolare mi occupo di instagram quindi il focus sarebbe sulla fotocamera. Inoltre volevo capire se dopo si devono rimandare al proprietario.
 grazie
Favpurite distro?
per i miei usi uso kubuntu e kde neon, i netbook che riparo lubuntu
mh
A me lubuntu non so perchè non parte
possibile che una custom ROM abbia una batteria migliore della MIUI?
Perche no
specifiche?
mi sembra strano
Asus eee pc
ultimamente con la MIUI facevo solo 4 ore di schermo invece delle solite 6-7
mo sto provando sta ROM che ha un solo difetto (oltre a non essere MIUI ma AOSP, che per me il difetto più grave di tutti )
i colori smorti e bluastri (oltre ovviamente a non avere la protezione da burn-in dell'AMOLED, quindi ci devo stare non attento, di più)
ok, ma processore? ram? disco?
Rimandarli in Cina è impossibile, infatti probabilmente a meno che il blog non sia 
 non ti mandano nulla.... prova a droppare un messaggio comunque
Ok ti ringrazio. Eventualmente quali sono i siti a cui rivolgersi? Aliexpress? Quali prodotti potrebbero inviarmi? Quali marche? Vanno bene anche fotocamere, actioncamere, tablet
Bo adesso non lo ho a portata di mano
Intel atom n2600 1gb ram ddr3
ok che versione di lubuntu hai scarcato?
Non ricordo domani se riesco ad aggiustare l altro pc controllo
Adesso l eee pc non ha os
Ho circa 65€ di buono amazon, cosa ci posso fare oltre a robe domotiche?
Raspberry per retropy o altre cose un hdd da un tera un regalo a me che sono povero(scegli l ultimo ti prego)
Li ho entrambi
Retropie*
SSD
Ce l'ho
Un altro 
Un pacco di supposte?
Powerbank
Un esplosivo al plastico
Oppure starter per la macchina se hai una macchina vecchia, non si sa mai
Dello stronzio
Puoi comprare dell'uranio e costruire un automobile nucleare
Comprati della droga
Se vuoi ti metto in contatto con lo spaccino
Una GT 710 :v
Vero ?
Si e ti rimane pure qualche euro
Ma é scarza ?
Nooooo
È meglio di un sli di 2080ti
Arriva in hd ?
In ultra 16K
Si ma solo durante il boot se tieni in hd windows poi crei un buco nero per la troppa mole di energia accumulata
Madooooo la 2080 la comprano gli stupidi
Infatti
La 710 è molto meglio
Poi ci affianco i9 9900 k ma non so se basta magari mi fa da botleneck con la 710
Si faresti meglio a metterci un athlon
Oke provvedero grazie per i consigli 
Ciao ragazzi come va? Ho un problema con dei siti che hostano firmware per i modem router technicolor. Il problema è che non possibile vedere le cartelle come posso fare?
Attento a non sforare
Perché se non ti porti sempre dietro il telefono non puoi accedere?
È scomodo, molto
Buongiorno ragazzi qualcuno di voi sa aprire le porte del router ??
Sì, io ho la Pixel Experience sul mio Redmi 5 e va molto meglio della MIUI
Faccio circa 6/7 ore di display attivo
Ma come, AOSP è tanto bello 
Ragazzuoli
Voi conoscete olive?
Esatto, soprattutto con le migliorie che stanno sui Pixel
Si sono sul mio ulivo
Appunto, e poi Android troppo rimaneggiato dalle aziende non mi piace molto
L'jo gia sentito
prova la MIUI su uno Xiaomi, non torni indietro, fidati
è molto più bella del Material Design
guarda che brutte le icone dei Pixel
Ho un huawei, appena combino qualche caxxata grossa lo cambio, però per il momento ho Android pie (AOSP obv) ha pure il backglass trasparente 
A me piace l olio quindi conosco le olive
Sono uguali a quelle base di android ma con i contorni pieni e smussati
aspè che cerco uno screen della MIUI
cioè, parliamone (MIUI 10.3)
67% qui
Better
S6 è quello che è come batteria 
Per fortuna ho sempre un powerbank dietro
Lel
No Sorry ma non concordo
si io si
Tramite teamview a pomeriggio ti va di aprirle
Danilo Napoli:
Tramite teamview a pomeriggio ti va di aprirle
O il modem via cavo ed e in inglese o tedesco il sito del modem
okù
Ho un problemino con ubuntu, non riesco a collegarmi al wifi unibo qualcuno c'è l'ha fatta ?
Eduroam?
Eh ? Sono ignorante in materia 
Il nome della rete
Dacci qualche info in più 
Pew???
Yes
Stava a 5000 fino ad un'ora fa
Bye bitch gone
74% dopo 1 ora di MR robot e 2 ore di standby
✅ 

Use 
 again to toggle them off.


 90,081,819 subs

 90,081,445 subs

 374 subs
++
Gli alert ogni quanto partono?
a 1000 o a 2000 se non sbaglio
ormai 
È la fine
È sceso di 100 in 30 secondi
È tempo di comprare follower a pewds 

Superato rest in pewds
Rip
Madooooooo
Ritornato
Che incubo
già
ma secondo me è come dice electroboom, sarebbe sensato ._.
La solita Almawifi con autenticazione peap, provo a connettermi con le credenziali unibo ma non accede
Da telefono riesci?
O Windows insomma
Si
chicos una domanda
Quale header mi fa il http connection request login è password?
Posso ritenermi soddisfatto
Eh vabbè, ho appena paragonato la gara tra newton e huygens a questa cosa qui.
Blasfemo
Perchè
C'è qualche radioamatore nel gruppo? Avrei bisogno di un paio di delucidazioni
Ce ne sono un paio sì
Tipo 
 e 
Avete qualche lettura da consigliare per realizzare un'antenna da collegare alle classiche chiavette rtl? (Chiavetta scrausa dvb-t)

P.S. Grazie mille Marco
Ho un buono da 10 euro da eBay e volevo comprare l' interruttore sonoff quello touch, ma ho visto che alcuni non montano sulla scatola 503, voi sapete se qualche modello monta? Qualcuno lo possiede? Grazie mille per eventuali risposte
Che bande ti interessano?
GODO
New user
Brancolo nel buio... Non ho idea su che banda concentrarmi per iniziare un po' di ascolto
Conosci normative, bande, etc?
Conoscere è una parola grossa.. Mi sono però letto attentamente normativa e band plan
La banda in cui andare ad ascoltare varia in base a quello che vuoi provare a sentire, e varia pure il modo con cui impostare la demodulazione
???
Gente che conosco si iscrive a telegram....
È sempre una buona cosa 
Tra l'altro da lui non me lo sarei mai aspettato 🤔🤔
Ahn
come distruggere un Mi 8
ma la gente ha il frumento in testa?
Ha aumentato la corrente di carica e ha overclockato GPU e schermo
Su cosa consigli di concentrarmi per iniziare?
"gne gne mi va male il telefono"
Android lollipop is back
Non è lollipop aosp però
no è firmware samsung
io compro sempre i telefoni sfigati
che non aggiornano MAI
Xiaomi Is the way
Cina nuovo centro economico cof cof
E che vuol dire?
Samsung secondo te dove produce i cellulari?
Che la Cina in questo momento è la padrona dell'economia in quanto detiene l'effettivo monopolio del mercato basta pensare al fatto che 3/4 della roba che usiamo quotidianamente è prodotta in cina
E....
WhAtSaPp BeSt ApP dI mEsSaGgIsTiCa
I ponti radio sui 2m sono interessanti all'inizio, ma in pochi giorni stufano e dipende tutto dall'attività dei radioamatori della tua zona. Poi c'è dmr sui 40 centimetri. Altrimenti HF con tutte le sue bande e modi
Perché salvi i numeri se non sai di chi è il numero?
E con ciò?
 Ragionamento interessante
Ragazzi le xiaomi yeelight ( let lampadine rgb di xiaomi) possono essere controllate solo da app c é anche qualche software per PC per comandarle ?
Se le colleghi a home assistant le puoi comandare da dove vuoi
E invece a quanto pare esiste
Uuuuuh
Ma parte? 
Nulla è solo una considerazione
Dovevo aggiungerlo ad un gruppo prima della venuta dei link
Guarda le targhe
Ahahahahahah
Beh il display sul cruscotto per scrivere "be back in a minute officer" è il top
Ma...
Raga nuovo bug dell app di youtube
Adesso non carica più l home page
Ma anche la targa a display è tanta roba, ti prepari le frasi fatte tipo "a stronzo, devi proprio starmi a culo? siamo tutti in coda idiota"
Nono, dico la targa targa
Forse sta dietro
Comunque si, è bellissima
Finita la 1a stagione di MR ROBOT
già visto 3 volte tutto
Io devo ancora iniziare la seconda
Prima ero in pari
Sono indietro di qualche anno
Domani inizio la seconda
In teoria quest'anno dovrebbe uscire l'ultima stagione 
Sì, l'hanno stroncato
Finisce Mr Robot, finisce Game of Thrones... Cosa ci rimarrà?
Mercoledì di overvolt
Raghi qualcuno che si intenda di Ceph? Volevo fare un videuzzo con un clusterino di Raspberry proprio proprio easy ma ho qualche dubbio sul setup dei nodi
Oww
Hahahahahhahaha
Adesso ho due domande
1 ma il ts esiste ancora?
mai esistito, magari ti riferisci a quello creato da 

Bo io mi riferisco a 
Il TS di overvolt è durato 3 mesi nel 2015
Hahahahahahhaha
Son solo 4 anni fa dai 
Ho riacceso il pc vecchio ed era nei segnalibri di ts

HAHAHAHAHAHAHA
ma
Era organizzato bellissimo
Ci avevo perso le giornate
Permessi, canali, era capillarmente curato
io direi che potremmo rifarne uno nuovo
Poi non c'era nessuno ahhaha
poi arriva Discord
Io sarò entrato massimo 2 volte
io passerei ad msn, voi che dite?
ma irc è meglio
io chiuderei il canale e lo riaprirei per liberarmi di sta gente, c'è io boh, non so
Una cosa assurda  Giocare in 4K 60fps su qualsiasi piattaforma (super PC gaming, PC sfigato, smartphone, chromecast) alla stessa maniera e senza lag/delay... lasciando un dispositivo e riprendendo il gioco da quell'altro nel giro di un secondo 

Per approfondire andate a vedere instagram: ho fatto un po' di storie in cui vi spiego tutto con molto entusiasmo 



Se hai la connessione adatta
Che servizio era ?
Cosa?
.
Ne aveva gia parlato
Quello di Google che hanno presentato la "console" appena adesso
sarebbe interessante guardare quelle storie ma...
ho il telefono bloccato, rip
Che servizio é ?
boh
so solo che non posso aprire instagram e guardare quelle storie
ho la miui bloccata
non mi prende il codice di sblocco
encryption di merda
MERDA IN UN COLPO HANNO UCCISO NVIDIA E TWITCH
DEFUNTI
Perche
cos
Scusa ma non ho instagram
Instagram merda
informa anche noi che non abbiamo un telefono funzionante
Prima o poi lo fara 
OMMIODDIO
L'HO SBLOCCATO
ci sto provando dalle 2 di pomeriggio
ok Marco tranquillo, il tempo di reinstallare tutte le app e nel giro di mezz'oretta avrò Instagram di nuovo :)

comunque
era un bug della miui
ho fatto un workaround bellissimo
attraverso un'altra ROM ho cambiato codice di sblocco
sono tornato sulla miui e puf, sbloccato
Nessuno lo sa?
Siiiii
Godo
Il controller google ha il layout joystick/d-Pad playstation e non xbox
Google ha appena ucciso il console gaming
Non ancora
maremma stadia!!
Anche nella presentazione si vedeva un ritardo
E chissà che connessione avevano
E anche il pc gaming
C'è da considerare che sono le prime versioni
Bisogna vedere se con la Fibra italiana ci saranno lag sennó è come ps now
Adesso anche il mio raspberry potrà far girare anthem in 4k
E twitch, visto che su youtube puoi giocare assieme allo youtuber che sta streammando o giocarti per i cazzi tuoi quell'esatto gioco in quell'esatta situazione
Speriamo di no
Entro due anni c'è la gigabit di Enel OpenFiber praticamente ovunque
Da qua a due anni è lunga
Beati voi abitanti delle zone industrializzate
Si spera....
Ah bhe sì, ma sai, un segnale in 4k 120fps non so quanto possa essere possibile gestirlo in tempo reale
Conta che quando giochi un rallentamento anche di mezzo secondo lo noti
Mi accontento di 720p super stabile peró
Puntano all'8K 120fps, non so se si era capito 
Sarebbe un miracolo, purtroppo (considerando che ogni regione ha almeno un comune con la gigabit) qui in Calabria neanche un citta ha la 1000 mega
Eh, fa due conti ahah
Nella presentazione vedete il movimento del mouse e quello dello schermo di gioco
bè... calabria, Puglia e sardegna erano escluse dai bandi per la fibra
Da me (vivo in un centro storico in basilicata) arriva la 20mb portata con (letteralmente) 750m di Ethernet
Penso che starò sui 2m alla fine per iniziare
K 
Consultando un po' l'attività delle sezione nei dintorni mi è sembrato di capire che operano molto li.
Avevo adocchiato una j-pole che mi sembra di facile realizzazione e non troppo ingombrante da installare.
La ritieni un'opzione valida per iniziare?
Ottma per fare antenne piccole non troppo complesse. Jpole ne trovianche di bibanda per i 40cm
Anche progetti per costruirla
Si l'intenzione era realizzarla.
Interessante anche bibanda se non si complica troppo. Ora vado a studiarmela un po'.
Non si complica di tanto alla fine
 ottimo. Mi metto alla ricerca
Il problema secondo me è la latenza delle connessioni internet odierne....
Non serve un monitor da 2ms di response time se hai un ping di 20ms.....
dopo aver fatto letteralmente saltare un regolatore drei che finalmente ce l'ho fatta
Sfido chiunque a giocarci a csgo 
Tu che sei esperto 
sì...
sarebbe una latenza ulteriore
poi guarda che nessun monitor ha un input lag di 1ms
quella è la latenza gtg, che è un'altra cosa
è il tempo che ci mette il pixel a cambiare colore
più è alto e più vedi che quando ti muovi lasci la scia
Io solo oggi dopo più di 7 anni di adsl a 20Mbps sono riuscito a passare ad una FTTC ad 80Mbps
Io mi trasferisco a mesi in un posto con degli strani cavi blu che i miei amichetti chiamano "fibra" ma non credo sia un tessuto di qualche tipo
Ma di tutta sta presentazione
Il prezzo?
Eh
Hahahahahahhahahahahahhaha
Saranno massimo 30 euro mensili
Bah vedremo
Potrebbe essere addirittura gratis
Non credo proprio
Forse con delle pubblicità
Bah ma in effetti potrebbe essere
Transcriber best bot
Non funziona benissimo ma ci piace comunque
Anche commissioni dalle case produttrici di videogiochi
Questo succede quando non dormi da un po'...
[Trascrizione del vocale sopra]

Non mi stupirei se fosse gratis... se ci pensi Google photos la gente carica petabyte e petabyte di foto. A Google costa il server, gli costa lo spazio di archiviazione eppure è gratis perché, Perché ci guadagna negli altri modi: con Google photos ad esempio utilizza tutte le foto per allenare le loro reti neurali e avere insomma potenza che nessun altro può avere perché solo loro hanno tutte quelle foto... per dire.
In questo caso ci guadagnerebbero addirittura di più perché a farlo gratis, ad avere questa cosa gratis, portano molto più traffico su YouTube visto che gli iscritti possono giocare con con i loro streamer preferiti, e quindi portano traffico su YouTube contro Twitch... E questo qua sono tutti i soldi che entrano nelle casse di Google... Insomma porta acqua al suo mulino dappertutto... più le pubblicità come ha detto Jacopo, più anche qui di allenare reti neurali - non so vedere i pattern di gioco della gente, raccogliere tanti dati e quindi allenare una rete neurale un'intelligenza artificiale che sappia giocare per dire, per dirne una... Secondo me i big data, le pubblicità e la piattaforma marchio Google che è YouTube riescono a coprire il prezzo e magari 1080p sarà gratis col 4k che costa come succede con Google photos che hai un abbonamento gratis per l'alta qualità fino a 1080p e dopo se vuoi caricare video in 4K o caricare le foto a 45 megapixel devi pagare un tot
Corretto il transcriber bot haha
Si sanno già i costi per la console google?
Ecco uno che legge i messaggi 
già già
Raga è andata via la corrente dopo 4 ore su Vs code senza salvare... poi ho scoperto che aveva l'autosave
Hanno sentito le madonne quelli del piano di sotto
e tutto il quartiere
Sono appena saliti a chiedere ancora la colpa fosse la mia
Ed anche a chiedere se era tutto a posto
se ti crashava windows o ti andava in kernel panic se stavi su gnu/linux lo sentiva tutta la città
qualcuno che se ne intende di mysql?
immaginati se stai disegnando con photoshop. tutto il pomeriggio. e non riesci a salvare... tiri un bestemmione talmente forte che i santi ti fanno un'applauso.
Cosa devi fare che forse posso aiutarti
ormai ho la mano fissa sul ctrl-s sia u photoshop che sui premiere
praticamente devo ripristinare un backup di dati
solo che il mio amico è stupido e si è salvato gli idb invece di fare "esporta"
la struttura della tabella sono riuscito a rifarla,il problema è che non riesco a integrare i dati nella tabella...
ERROR 1812 (HY000): Tablespace is missing for table 
.
.
Prova a vedere questo


questo è l'errore,googlando non trovo nulla
Ma se importi il database .idb non funziona?
cocome intendi?
comunque ho fatto come dice la tua guida
ma quando faccio "import tablespace" mi da quell'errore
Ti faccio l'esempio di phpmyadmin che puoi importare il file del database
eh come varei fatto io
e ti da quell errore?
da php my admin non te lo fa fare
Allora non saprei, i database sono grandi?
piccoli
diciamo
solo uno posso riscrivere a mano
Allora prova a vedere se altri possono aiutarti perchè non mi è mai capitato
importati php adminer vuole solo in formato .gz
eh lo so
sono uno sfigato
Anche .sql accetta phpmyadmin
io ho solo .idb
Prova a vedere online se trovi un converter da idb a sql
nulla,madonna che palle
cioè fatto questo ho finito
e invece sto quaaa
sì ma... Preferirei avere anche la possibilità di eseguire il gioco sul mio hardware, nel 2019 non siamo ancora pronti al cloud gaming secondo me, soprattutto in Italia
cioè, csgo con Parsec nella stessa rete locale (in Wi-Fi) è ingiocabile per dirti, pure se l'host fa 300 fps, l'input lag è troppo alto. Poi per giochi come gta, the sims, fifa non ci sono problemi, ma per giochi molto movimentati come come cs, fortnite, rainbow six, apex e simili sì
Csgo è ub gioco competitivo e io pretendo che almeno le cose a livello competitivo siano fatte su macchine con dell hardware decente e non in cloud
Qualcuno sa come togliere il notch dalla barra di un Motorola? Si è aggiornato il telefono ad Android 9 e adesso ho la barra come divisa a metà e mi nasconde le notifiche. Ho già provato con nacho Notch ma non cambia nulla
In effetti... Non ci avevo pensato
Salve
Ciao
Volevo iniziare un pò con Arduino. Cosa ne pensate di questo carrello per l'inizio?

La digispark a caso volevo provarla
Wait gli esp sono più avanzati rispetto ad arduino
Li prendo per il futuro
Almeno faccio 1 ordine
Se li usi col core Arduino non cambia praticamente niente
Okke allora 
Non so dire se è un bene o un male però
Che hai fatto con lo z80?
Un computer?
Ci sto ancora lavorando
Funziona?
Lo schema dove lo hai preso?
No, mi manca un programmatore per eeprom
Fatto io
Aspita. ..
È non è il solito computerino con cp/m
Ciao raga buon mercoledì. Sapete come interrogare un server cwmp
Cioè compare un notch che non esiste? Hahaha
Pie è fatto così, prevede un possibile notch.. Strano però che motorola lo abbia implementato così male
Il notch dovrebbe secondo me essere un codice scritto nel launcher stock. Oppure un apk di sistema connesso al launcher stock. Oppure un file libreria
Buongiorno a tutti, ho comprato queste cam e credo che siano le stesse che ha preso 
... Vorrei installarci il firmare per poterla utilizzare con hassio... Ho trovato 2 guide ma non riesco proprio...
Una è questa:


E l'altra:



Se qualcuno è riuscito mi puo far sapere come ha fatto... Grazie mille

PS aspetto con ansia un video di overvolt su queste
non può finire così
È arrivato a zero.....
Ora si sta riprendendo
Fai una prova, scarica un launcher da play store e vedi se sparisce, se succede significa che possiamo far qualcosa
Siamo in due a pensare che sia strano.
È finita
In realtà non compare niente, solo la barra si comporta come se ce ne fosse uno, anche l'orologio è finito a sinistra
È stato superato?
Si
No
No
Scaricati un paio, la barra rimane sempre la stessa
Che modello è?
G6 plus
Ah... Allora non so, è difficile mettere mano, è qualcosa di più che un'app collegata al launcher... 🧐
Il digispark è inutile
Ed è usata, pensa se fosse stata nuova
Ragazzi, una domanda: ho comprato un dominio su netsons, dominio base. Al dominio, che in precedenza era su namecheap, era collegato Google G Suite che continuiamo a pagare e dovrebbe essere ancora collegato al dominio. G Suite fa anche da hosting? Per le email più che altro. Non so che cazzo sia stato fatto prima di me e sinceramente non so come fare per entrare in un’eventuale casella postale.
 mi sono studiato le j pole bibanda e le trovo molto interessanti ma al momento ho dirottato su una banda singola per i 70cm in modo da avere dimensioni e costi contenuti, nel caso risultasse funzionante vedrò come procedere.
Quando hai tempo e voglia avrei alcuni dubbi da chiarire.
Intanto ti ringrazio per le dritte

Ti consiglio di entrare nel gruppo hamradioitalia dove sono presenti anche radioamatori molto piu esperti di me
Grazie mille della dritta, provvedo
Cosa ne pensate di xiaomi? Hanno presentato oggi il redmi 7 uno smartphone di media fascia a 100€ euro. Inoltre anche degli auricolari wirless a 20€.
Offrono prodotti buoni ad un prezzo molto competitivo. Vorrei provare qualche smartphone cosa mi consigliate?
 solo 2€ di spedizione perché non ho prime❤️❤️
Ma sarebbero le Tradfri?
Teeec
pff, poracci, voi che usate le cartine li, le persone serie come me usano direttamente una lastrina in piombo per coprire la carta di credito ù-ù
pff
eh io so povero
giro solo con Google Pay
e disattivo l'NFC del telefono
Io in tutte le mie carte ho messo disattivato il nfc è la banda magnetica
Io non ho carte quindi non ho probblemi
Ragazzi se ho comprato un telefono su Amazon USA può funzionare anche qui senza problemi di 4G o altro vero? È un Pixel 2XL per la cronaca
rip pi
Rippe
Quella faccia? Sono meglio :)
Sticker
NOW
 simula di essere un robot che però à dei problemi di programmazione
Leggo problemi di italiano qui peró 
Minchia col simbolo della morte
Eh insomma 
Beh in linea di massima sui 500g voli ovunque
Ora non voli da nessuna parte ahah
infatti ci sono i codici di backup
non puoi usarli sempre
si chiamano di backup perchè li usi nelle emergenze
Ciao, qualcun ha il Lenovo legion y530?
infatti "sempre" uso il telefono. in emergenza nbackup
i codici li usi solo per i nuovi accessi o cmq nuovi dispositivi
eh, ma la gente che non può portarsi il telefono ogni volta che deve fare un accesso?
se usi lo stesso non ne hai bisognp
sto per dargli corrente così.
puccioso
io avevo saldato i cavi dell'alimentatore direttamente alla mobo perchè lo spinotto s'era rotto
e niente, un giorno fece bum e morì
Penna cacciavite?
in realtà è solo cacciavite
con le punte intercambiabili
dissipatore?
nah
ma il fatto che il processore non scaldi minimamente non è positivo, vero?
o è morto o è un processore ultrafuturistico a consumo quasi nullo rimasto sotto copertura per decine d'anni
Domanda non inerente
Qualcuno bravo in chimica?
Ma gliela diamo una medaglia a sto Mirko? 
Beh, di per se con il buon senso si rispettano pure le regole (che nascono per chi buon senso non lo ha)
Si ma se costruisci una macchina e poi giri per le strade con molto buonsenso ma senza targa...
A sto punto anche io costruisco una bomba e la faccio esplodere sotto cassa di un tizio ma lo faccio con del buonsenso quindi tutto ok
Ma poi, sanno di quello che parlano, riguardo al buon senso?
beh, se non ci metti la cpu credo sia normale che non scaldi lol
ma
ce l'ho messa, che dici?
tu hai detto "sia che ci metto, che se non ci metto CPU e RAM"
si comporta uguale la mobo
nel senso che si accende sempre solo il led power
Ah, beh, puoi fare un controllo veloce collegando un monitor e vedendo che fa 
Droni e camion a guida autonoma per poste italiane? Magari è la volta che diventano puntuali
Puntuali non credo
Il buon senso è per il pilotaggio, la targa non serve a evitare incidenti ma solo a identificare il veicolo
consiglio: li prendo i cacciaviti di ifixit?
Sono al terzo piano nella mia classe... dovrei provare a portare un sdr che dite?
Inutile
a proposito di sdr... che ve ne pare del nooelec nesdr smart? (
 tu che sei esperto guardando il nome)
Link con caratteristiche? Cosí mi risparmi di spulciare valanghe di siti
arrivano
Ho una chiavetta protetta come la merda c'é un modo per aprirla e formattarla e usarla
Buonaseeeera
Saluta Andoniooo
Buonasera
Che ne dite
Che si può trovare qualcosa di migliore e meno cheap, però ha avuto un'ottima idea per fare una copertina clicbait
Qualcuno ha mai usato kinect v1 (1414) su Windows 10?
Che senso ha avere una scarpa che vola e non poterla indossare? Non riuscirà mai a sostenere il peso di una persona
Appunto, per non parlare della pericolosità che ci sarebbe
Che meme morto
Ragazzo sapreste dirmi cosa devo comprare (oltre al track gps) per fare un tracker gps? Ad esempio quale sim va bene?
Una comunque economica
Qualsiasi SIM che abbia internet
Ma io so che funziona solo con il gprs
E poi quanto consuma di internet ?
Set devi mandare la posizione puoi mandarla con qualsiasi protocollo
Dipende da quale protocollo usi, ogni quanto vuoi mandare i dati, ti basta fare due calcoli
Ma il tracker che dovrei compare io funziona solo gprs 
In caso mi sai consigliare un tracker economico che funziona con qualsiasi protocollo?
L'ultima volta che ho sentito GPRS è stato un video di Aldo Giovanni e Giacomo.
Ti basta avere un sensore GPS che legge delle coordinate, e poi qualcosa che sia in grado di mandare pacchetti TCP utilizzando la rete di una scheda SIM. 
Ogni x secondi leggi le coordinate e poi le mandi attraverso internet con il protcollo che vuoi, ora mi viene in mente una semplice richiesta HTTP ma sicuramente ci sono protocolli più adatti e che consumano meno banda
Mhhh... quindi non sapresti consigliarmi un tracker gps ?
Così ci butto la sum dentro ed è fatta 
Non ho capito se vuoi costruirne uno oppure prenderne uno già fatto. Nel primo caso ti basta un qualsiasi sensore GPS, un arduino e un robo che legge le SIM, poi ti implementi il tuo protocollo e hai fatto. Nel secondo caso non saprei, prova a cercare su google
Ma prendersi una sim iliad 6€
 e buttarcela sopra? A meno che non debba andare a finire in luoghi sperduti dovresti essere apposto per tipo sempre
Si esatto, 30 GB dovrebbero essere più che sufficienti anche con HTTP
Ma Iliad non so se ha anche il gprs, (si mi serve il gprs perché devo comprare direttamente il tracker, e non costruirlo)
Ma qualcuno mi spiega che cos'è GPRS?
Dovrebbe essere il 2G in teoria
casa mia oggi pomeriggio
e il bello è che la tensione è droppata solo di 5V
Ma wtf
forno + asciugacapelli + PC + amplificatore da 800W + altra roba
Comunque vedo che hai perso moolto tempo dietro hassio, alla maker faire non avevi nulla 
Ho un PC con Wi-Fi e dovrà scaricare tutta la notte a ~10m di distanza dal letto
Stacco tutto o vado tranquillo?
Tranquillo. Giusto abilita il risparmio energetico e abbassa le,ventole,che altrimenti non dormi per il rumore 
Comunque io ho dormito piu di una volta con il portatile a circa 2m di distanza che scaricava con wifi, quindi vai tranquillo
Giusto il router wifi non lo terrei vicino, ma pc senza problemi
avevo Switchando
Lo so 
o no aspè, alla MFR avevo già deciso il futuro di Switchando e avevo già scritto il messaggio per il canale
però non l'avevo detto a nessuno
ho inviato il messaggio la settimana dopo
e avevo già home assistant in casa (in prova) senza che nessuno lo sapesse
Ah in quel senso, avevi già hassio
yep, ma l'unico che lo sapeva era mio padre
Maybe
voi l'avete scoperto qua
A tutti noi dicevi che stavi preparando un big update
ma era così
Forse 
avevo anche integrato IFTTT e iniziato ad integrare Actions On Google
e avevo finito l'API 4.0 (Rest, websocket, MQTT e libreria .NET)
sì perché Switchando in due anni ha cambiato 4 volte l'API. Però l'ultima devo dire che mi era venuta veramente bene
Meglio che tenere api scomode o bucate
no ma poi
era retrocompatibile eh
E allora vai tranquillo
le classi delle vecchie API ci stavano ancora
sisì, poi per altri motivi ho deciso di non volerlo più portare avanti.
È FINITA
Ha vinto t-series
Sub bot cof cof
Nooo
È colpa del ritardato cronico in nuova Zelanda
Sembra una supercazzola 
Già
Oggi vi insegno come diventare ricchi con youtube
Passo 1 aprire un canale su una cosa che ci piace tanto es( tutorial, musica, serie tv, film, documentari, coltura ect )
Passo 2 comprare 1000 iscritti di origine italia che hanno il seguente range età 
8-12, 12-17, 18-26 è inserirli nel canale 5-10 al giorno. Così youtube non fa sospetti 
Passo 3 comprare per ogni video che carichi 10mila views di origine italia. Le views devono provenire dal 60% i mille iscritti 40% futuri nuovi iscritti
Passo 4 i commenti anche loro devono essere comprati. Devono essere di italia è devono essere creati dal 60-70% i tuoi iscritti 40-30% da iscritti di altri canali
Per diventare ricco non bastano neanche 500k, con questo metodo puoi avere qualche iscritto per iniziare ma devi comunque fare video di qualità, quindi è un lavoro
lol appena trovato in un installer

Ragazzi voglio cambiare il password del WiFi.(si è connesso solo il telefono). Nessuno di questi Ip funziona. Il pc si è connesso tramite LAN. Ma ci ho provato e non funziona.
- 

- 

- 

Hai controllato il gateway predefinito nell 
?
Che modem hai??
Old
Sì. È ho pure provato a pingare. Riesco a pingare 

Potrebbe comunque essere un dispositivo
Comunque a volte lo faceva anche a me, ho riavviato e ha ripreso.
ZyXEL FiberHome
Dovrebbe essere 
 in origine
Ciao qualcuno usa codesys
ma non funziona
cerca qual'è l'ip del tuo gateway
nel pc dice che e 
Nel telefono dice 
 e 
, nessuno dei due funziona
Hai provato da pc??
Anche iooooo
Prova a fare una Scan  con fing lo trovi sul play store
ok
Di solito l'ip di default sono 
 oppure 
E non ti lascia entrare nei config?
ho provato con google ed internet explorer. Ma dice che non riesce ad aprire la pagina. Poi provo a riavviare il router.
Stranissimo
 ordinato adattore MCX M - BNC F e un paio di BNC.
Oggi mi procuro 1m di tondino da 8mm in Al e parto.
Ho solo un dubbio... Non mi è ben chiara la differenza tra j-pole cortocircuitata e non, c'è chi sostiene ci siano differenze chi no.. Cosa mi consigli?
non saprei, bisognerebbe confrontare le prestazioni

Qualcuno mi consiglia una guida per istallare Google assistant   su magic mirror con Raspberry...
Rega qualcuno qua ha partecipato alla reply challenge?
Cosa essere questa cosa uga uga?
È una delle gare di programmazione più famose al mond9
Ah allora non credo
Cosa ti serve sapere
Quale competition?
No niente era solo per chiedere com'è andata in generale agli altri
La mi squadra è arrivata 472esima
Su 1500
Ragazzi come posso interrogare da italia un server cwmp. che funziona solo con la connessione wind grecia?
VPN?
È tellas il operatore
Ho provato con vyper vpn ma nnt
Ripperon a tutti raga 
Povero... quando è il funerale?
Ragazzi posso chiedere qui per un consiglio per una stampante?
ANET A8... scherzo
Stampante 3D o stampante
Stampante normale
Ah
Io la Epson Tank (ET-2600 Series) che va benissimo, proprio per il fatto che non ha cartucce ma ha 4 serbatoi da 70ml...
Mi serve che abbia 
Stampa automatica fronte / retro
Scansione automatica fronte retro
Possibilita di stampare in wifi,
Budget non piu di 100€
Ah... allora non va bene
Io l'ho pagata intorno a €180 (in sconto!!!"
*)
Hayk, da quanto
Un attimo e ti scrivo dettagliatamente come fare
La maggior parte dei router zyxel ha un server dns interno, ed anche particolare, in quanto per configurarlo devi:
▪collegarti alla rete
▪aprire la pagina http://zyxelsetup
☆andare nelle configurazioni ed impostare.

Sinceramente, per quanto posso aver capito, non è nessuno degli indirizzi ip locali più comuni, ma random per ogni router zyxel, oppure il sistema, gestisce il tutto tramite dns interno e reindirizza a un altra rete interna(accipicchia, che router particolare!).
io non capisco perché facciano certi PC portatili con uno schermo della Madonna, ultraleggeri, curati nel minimo dettaglio... E poi hanno il Celeron.
Chiarisco subito parti di testo per evitare che eventuali persone "molto arrabbiate" possano dir qualcosa:
-Dns == domain name system
-Per "rete" intendo "rete locale"
-per "rete interna" intendo una sottorete creata dal router, con reindirizzamento in quel contesto(puramente ipotesi fatte al momento, potete anche non prendermi seriamente, essendo che non ho un router zyxel per mano)
Fosse un celeron di quelli nuovi almeno
di solito hanno tutti il N4100
che è stato lanciato a fine 2017
🤮
cioè, seriamente l'Atom che monta il tablet con tastiera che ho ora va molto meglio
Ah lol
Il problema è che ve da piangere
Oramai paghiamo solo il brand
avevo un bellissimo portatile con i5 2430M ma è morta la mobo
Brutta cosa
ma guarda
devo dire che ci sono diversi brand molto onesti con i prezzi
Hai recuperato quel che potevi?(se si poteva)
Ti dico una cosa?
Ho celeron di 2011
Ok ora provo
Intendo qui
se togli Asus e Acer (parlando solo di roba di fascia media e bassa, per la fascia alta anche loro sono ottimi), gli altri hanno prezzi abbastanza buoni
vorrei ripararlo in realtà
Di nulla
Sentiamoci però qualche volta
Varrebbe la pena
I componenti, se sono integri, costano
appena posso mi ci metto, ora è tutto smontato. Tanto in questo periodo non ne sento troppo la necessità perché sono sempre a Roma e posso usare il fisso col 6600k
e quando sono fuori mi connetto in desktop remoto a questo fisso dal tablet

più che altro fa bestemmiare perché la tastiera di quel tablet fa falso contatto, e spesso quando tocca e non tocca Windows (rigorosamente a 32 bit) impazzisce e va in blue screen
Infatti hai completamente ragione
e quel processore è un APU Ryzen con una Vega 8 integrata. Scheda che sarebbe in grado di tenere csgo a 100 fps, e se scendi con la risoluzione, magari a 768p, anche Fortnite sui 60.
Non ha funzionato :( ne da cell ne da pc,ne con http ne con https
non è che sei sulla rete ospiti?
uso solo la mia rete 
prova a riavviare il router
ma che errore ti da il browser?
lo faro dopo qualche ora
non riesce a trovare l'ip del server zyxelsetup
nono, metti 
ho gia provato con questi,non funziona
stesso errore?
si
ah
come se il server http sul router non fosse aperto
asp no
Ora tento di tradurre cosa dice 
Ha passato il limite del tempo di attesa per la risposta dal sito 
Dai un ipconfig e passa lo screen
e in cirilico.
Mmh è strano
il pc si e collegato tramite LAN. Ma ho provato con cell pure.
Hayk un ragazzo ti ha risposto con la soluzione
 ?
Sì
Potresti provare ad impostare un ip statico
Non ha funzionato. Ci ho provato.
Ho appena scoperto che Huawei ha sul sito un simulatore di server e niente, sono felice e mi sto perdendo a smontare roba
si dice "time out"

Vogliamo parlare delle risposte delle API di Google GCM (il servizio per le notifiche su Android)?


ma tipo un bel json? Nah, formattiamolo in HTML come se un essere umano faccia richieste POST dal browser.
NOOOO devi mandarmi il link 
ci sto giocando da mezz'ora
Ma cosa sarebbe ?
il sogno di 

Puoi visualizzare per tipo, poi, così capisci cosa è cosa
ah ecco 
Comunque questo e9000 è un rack per il 5G, ma puoi visualizzare tutti i loro prodotti server così
Ma da telefono va malissimo :(
Buona sera, devo acquistare un modulo di ricarica per power bank, ne conoscete uno che abbia un output di 2A e discharge protection con cutoff voltage di 2.9/3V?
Ma non c'era Firebase per questo?
avete visto stanno togliendo il supporto a IFTTT su GMAIL?
Why?
Ah lol
Ah supportava Gmail?
lol
si
anche se direi che faceva un po schifo
controllava le mail tipo una volta all'ora
Tipo youtube 
ce per chi è appassionato di tecnologia è un'eternità, quindi praticamente inutile.
Che devo ogni volta triggerarlo a mano per farvi arrivare le notifiche Telegram a un'ora decente
ecco
tanto vale...
c'è di nuovo lo sconto per smarthome su amazon
Tutta la categoria?
Codice sconto 25% smart home su 


Come già accaduto in passato, ritorna il codice sconto dedicato da Amazon al reparto Smart Home. Inserendo il coupon potrete acquistare una serie di prodotti compatibili con Alexa e Google Home scontati del 25%

Scadenza: 25/03/2019

 Codice: 

Domani lo pubblico sul canale di offerte allora, grazie 

ma basterebbe fare un bot che pulla ogni 2 minuti 
il mio bitchlasagna bot fa controllo ogni 2 minuti per 2 canali, ed è sotto la metà del limite API
quindi per un canale potrebbe controllare ogni 30 secondi
Ma anche 2 minuti
Ti consiglio la hp che ho io hp office jet 3833 print fax scan copy web fa tutto via wifi è costa poco
:/
Buon giorno
potrei integrarlo nella mano, no?
Foglio d'Alluminio  ricoperto da scotch uso questo metodo a costo 0 da anni
Telecomando domotico Alfawise per tutti i dispositivi a infrarossi!

 ‎€9‎.7‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎1.‎54
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎16%
⭐️ 4.58 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

 


Meglio questo o il broadlink RM mini 3
E cosa te ne fai dell'NFC in casa?
La cosa comoda sono proprio i pagamenti contactless al supermercato
Però c'è una cosa da dire con revolut mi sento comodo
 ti consiglio curve è un a carta di credito, ho di debito mastercard. Dove tu aggiungi tutte le tue carte. Poi fino al mese di giugno hai un cashback del 1% su 3 store che vuoi tu, se fai il account premium ti danno fino a 6 store da cui ottenere cashback
Fa cagare, me l'hanno mandata solo per sbaglio: avevo già eliminato l'account 
Cioè, l'idea è ottima
Ma supporta solo N26: niente hype, postepay, prepagata della banca o nient'altro
Cosa ho appena letto.
Revolut carta fisica
avranno aggiunto allora
provo a recuperare l'account allora 
Postepay evo n2 di mio padre
Non perché mi serva, perché devo fare il video hype vs n26 vs postepay vs yap vs revolut vs curve
Se vuoi lo facciamo insieme
Tranqui ce le ho tutte
Anche icard
Monese
Westein, carta freccia rossa, wirex weswap, bunq, upaycard, payoneer
Azzo la carta freccia è vero! Hahahha che inutile
Maionese come funziona?
Boh la metti nel panino tipo
O se la facciamo io e nell'insalata di riso 
Ma si dai per 2 euro
C'è uno sconto equivalente??


 ‎€3‎8.‎27‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎47‎.17
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎87%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest

Ha dei materiali veramente ottimi, ne vale la pena comprarlo per questo prezzo!

 

Dovrei comprarlo🤣
Io tengo il portafoglio nello zaino. Costa ancor meno.
Cross over migliore di infinity war
Te lo trovo subito
Top🤣🤣
Questo è il mio video registrato con DU Recorder. È facile registrare lo schermo e trasmettere. Scarica collegamento: 
Android: 

iOS: 

No tranquillo, se vuoi fare pubblicità anche al tuo canale youtube...

 ‎€2‎1.‎17‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎32‎.49
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎84%
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Io voglio l h3
C'è questo phon xiaomi scontato, dev'esserte la versione economica
Questo è poco figo
Mmh no non è in offerta purtroppo
Prova a vedere amazon international
Peccato sia finito il cuponnn
Da 10 euro
Non serve fare un audio per ogni cosa che vuoi dire...
Ok perdono vostro onore
Ma alfawise ks1 è possibile integrarlo in Hassio? Che non trovo nulla su internet.


 ‎€9‎.7‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎1.‎54
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎16%
⭐️ 4.58 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Può controllare condizionatori, tv, lettori DVD, qualsiasi cosa abbia un telecomando a infrarossi... inoltre integra sensori di temperature per fare comode automazioni tipo "se fa troppo caldo accendi il condizionatore"  E inutile ve lo dica, a questo prezzo è praticamente regalato

 

Ragazzi qualcuno di Roma conosce negozi fisici in cui posso comprare il Raspberry?
mh
boh, sempre preso o su Amazon o su 
Dici che con il prime mi arriva domani (anche se è sabato)?
potrebbe
prova, c'è scritta la data di consegna
mh
Amici buon pomeriggio chi mi aiuta con SOAP è il protocollo cwmp
Eh infatti per questo ho chiesto sul gruppo
Ma secondo voi se vado al negozio MeloPero che sta alla fermata della metro Furio Camillo posso comprarlo lì no?
Chiamali è chiedi
Salve melopero buon pomeriggio sono Gabriele volevo sapere se avete { inserire nome articolo qui } se lo avete quanto costa?
È lui ti dirà costa { inserire prezzo articolo qui con incluso iva }
ah hanno anche un negozio fisico? Se sì vai
Pensavo fosse solo online
cosa mi dovrebbe significare sta mail?
Ho già convalidato tutto quando mi sono iscritto 
ah apposto
comunque
Volevo chiedervi se funzionano le carte che bloccano l'rfid, visto che vado all'estero pensavo di prenderne una
l'anno scorso mi ero fermato a parlare con loro al loro stand alla MFR e mi regalarono quel portachiavi
volevo comprare un Pi Zero ma il tipo fa: "prendilo online che costa meno"
comunque ho 25°C fuori casa, è estate.
Fa troppo caldoooo
ho appena tirato fuori il mio ventilatore
Allora vabbè lo prendo direttamente da Amazon anche se arriva Lunedì
e da quando ho due letti in sta stanza è diventato impossibile viverci
se mi faccio troppo indietro con la sedia buco il materasso
Bellissimi ve lo chiedo qua perché non voglio spoilerare 100% sul canale, però per chi mi segue su instagram ormai avrà intuito che prossimamente farò un salto nella patria del riso...
*quindi*
C'è qualche brand in particolare che vorreste osservare dall'interno grazie alle telecamere di overVolt? Oltre ovviamente a Banggood, GearBest e cosevarie (dove cosevarie="gli altri che non vi spoilero")

Non pinno neanche questo messaggio, chi lo vede lo vede 
ma quello era alla Maker Faire, penso che al negozio abbiano gli stessi prezzi che hanno online
OnePlus ma ti ha detto di no... Xiaomi 
Tanto il sabato è chiuso, quindi niente
Oneplus mi ha detto di no la tipa italiana che è un po' strana, provo a rilanciare agli internazionali sperando non me la passino
ah ripperotti
Xiaomi 
on it
sono questi i momenti in cui benedici il traduttore live con la fotocamera
oww 
Comunque qualsiasi cosa vi venga in mente
Tanto qualsiasi cosa esiste al mondo la producono lì
effettivamente
Sarebbero interessanti le marche di portatili che si vedono su gearbest
tipo Teclast
Geekcreit Wemos Sonoff
Huaweii
Sezione ricerca e sviluppo
a proposito di Huawei
chiedo anche qua
Oppure uno dei 2 centri eledia che ci sono in cina
voi cosa ne pensate della vicenda con Trump? (ovviamente parlando di 5G)
(senza scendere nella politica)
Oltre al fatto che è una testa di cazzo? Mi devo informare bene sulla vicenda
io andrei anche a visitare la sezione "sviluppo della EMUI" per insultare un po' i dev per quanto faccia schifo quella ROM
Azzo i sonoff vero, me li ero dimenticati
Figa va a finire che torno a casa con 20 video
iTead
Trump nell'ottica Huawei, via della seta o in generale?
Huaweii è una delle piu grandi investitrici nel settore telecomunicazioni wireless e non è l'unica produttrice di quel particolare hardware, le tecnologie che usano non sono loro, ma viene tutto pubblicato su ieee e poi huaweii ha affermato che se il governo le chiedesse di inserire nei loro apparecchi roba per spiare le comunicazioni sarebbero pronti ad abbandonare la cina con tutta l'azienda. Che poi, è quasi tutti crittografato rsa, cosa stracazzo vuoi spiare?
infatti
la vedo più come una battaglia per gli interessi di Trump, visto che Huawei, azienda cinese, sta diventando un colosso a livello mondiale...
Beh il 10% di tutti i brevetti 5G sono Huawei 
Con tutto quello che ci investe mi pare logico
600 milioni in sola ricerca solo per il 5G
Ci sta, se lo meritano
Una cosa figa su cui sta investendo per migliorare il 5/6G è l'usare array di antenne in modo da poter direzionare il fascio di onde EM in modo da comunicare con un solo dispositivo alla volta, ma ad una velocità mostruosa e aumentando notevolmente la "ricezione" dei dispositivi, e sempre sfruttando questi array ridurre da 3 apparati che coprono 120° l'uno a 2 apparati che coprono 180° l'uno. Quest'ultima cosa non è ancora stata perfezionata ed è ancora in fase di sviluppo
A me interesserebbero Xiaomi e Doogee
I campi di riso?
Il riso salva tutti i dispositivi bagnati
Make rice great again
Comunque
Ho il trapano cosa devo fare per estrarla?
Xiaomi
🤷‍♂
Che fantasia 
La fori
Oh gioia, aggiornato Android di nuovo sul cellulare, il problema del notch fantasma permane e adesso ho pure la SwiftKey enorme 
Marco te sei esperto di SOAPaction oppure Apache?
jlcpbc
pcb*
Eh non so scrivere ahahah
sì ma evita di taggare Marco ogni 3 secondi 
Si
Non era una domanda
Altrimenti avrei messo il punto interrogativo
Ueeee
salve hahahahah
Come va?
Scusa comunque ho aperto tutto
Non so cosa potresti andare a vedere però io direi Alibaba dato che è tipo l'ecommerce con maggior fatturato
Forse i mega magazzini ultra tecnologici e automatizzati
Chi è esperto di SOAPaction? Perchè vorrei interrogare il server cwmp, di vari operatori ed ottenere i firmware. Ma non riesco
Se vai in china portami una scheda madre di un s10 l0l
dji
Tp-link ma boh
Creality
Il sito di costruzione della nuova tesla gigafactory
Smontato
Qualche fonderia di semiconduttori
Tipo Foxconn
G
abbastanza, dai
Ragazzi ho un problema con il mio PC: praticamente ho un dualboot mac/windows su 2 ssd diversi e su mac internet va benissimo (al massimo della rete, circa 8Mbps) mentre su Windows sia in Ethernet che in WiFi va a massimo 2Mbps... Ho anche provato con una live di Ubuntu e va benissimo come su Mac
Ho cercato un po' su internet ma nulla che descrivesse il mio problema
A che velocità ti colleghi al router?
Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Qualcuno mi aiuta a cambiare sistema operativo a un acer aspire one zg5...è un computer vecchio ormai peró vorrei cambiare il sistema operativo...attualmente ha linux linpus lite...ma mi fa schifo...secondo voi che sistema operativo puó supportare
Raga voglio comprare un notebook per programmazione. Voglio usarlo per tanto tempo e ho il budget di 600-700 dollari. 
Che marca mi consigliate?
Che esperienza hai con linux? Che distro hai provato? Che architettura di cpu ha quel pc?
Dell, e ci installi Linux da zero
Dell o lenovo thinkpad
Con linux ho provato linux mint e mi ci sono trovato bene infatti pensavo di mettere quello ma non so se è compatibile
Aspe mando la scheda tecnica del pc
Basta sapere l'architettura della cpu
Intel atom
Nel sito dove guardo i notebook non c'è nulla su lenovo thinkpad. 
Ma ci sono tanti Lenovo e qualche dell
ok, x86, quindi elimina dalla lista tutte le distro arch-based
la famiglia "thinkpad" di lenovo è la migliore come portabilità e vanno bene per studiare, navigare, programmare, etc.
Mhhh anche io avevo un netbook con quel processore e 2Gb di RAM... Ci ho messo un Ssd da 120 e chrome os e lo uso per guardare Netflix quando sto in montagna
wtf
Ma esiste ritorno al futuro 2 e io non lo sapevo
Cazzo ora mi viene da sbattere la testa contro il muro
Type Notebook
Screen 15.6 "

Processor Intel Core i5-8250U 1.60 GHz
Oph. Memory 8 GB DDR4
Hard Drive 1 TB + 256GB SSD
Video card AMD Radeon RX 550
Connectivity type HDMI-1, USB 3.1-3, USB 2.0-1
Web camera 720 p
Optical drive
Battery 45 Wh
Operating System Windows 10 Pro 64-bit
Weight 2.1kg
_________________________________________________
Questo e Lenovo Thinkpad E580 15.6" FHD.  Il web cam non mi serve, OS pure,lo dovro cambiare a linux. Senza dual boot. Un buon GPU non credo che mi serve tanto. Non lo usero per videogiochi. 
Cmq me lo consigli?
🤦‍♂️
Sì lo so esistono altre parti
e anche il 3
Questo Sabato avrò qualcosa da fare
le specifiche sono buone se non devi giocare
beh 1tb e un oceano per me,anche il ram di 8gb. 
 sarebbe quello che voglio. In questo momento ho uno fisso,quasi con la stessa risoluzione. 
Connectivity type e ed il processore sono buone?
Ah come non detto, costa troppo 

Il processore è ottimo per praticamente ogni ambito, tranne il gaming pesante e cose che necessitano di una scheda video performante
Beh per giocare ho il pc fisso. Quindi il notebook mi serve per programmare.
Ma perché non dice quanti dischi ci sono? Perché non vorrei avere un solo disco
se c'è un solo disco puoi partizionarlo e pace
Ma stiamo parlando di questo pc?
Sì
Perché in questo ce ne sono 2, un HDD da 1Tb e un SSD da 256
Cioè almeno così c'è scritto 
.
Capito. Ma comunque costichia
Quanto?
Più di 1000 dollari. Cmq è nel  sito,non voglio comprare online. Quindi sto ancora vedendo quale è buono quale no
ma voi sta figata la conoscevate?
Sì ma sul mio telefono spara a caso
ho misurato il mio mousepad e la prima volta è stato preciso di circa 5cm
la seconda volta che ci ho provato è stato molto preciso
è effettivamente 40x90
Wow
Io non posso 
Perché? 🤔🤔
Buongiorno per tutto il giorno
 
 
 
 
 
Chi mi aiuta gentilmente con SOAP, xml, cwmp più i firmware technicolor???
Domanda
49 gradi in idle è il momento di preoccuparsi?
Neanche io... Cioè ci sarebbe il porting di Google AR però ancora l'ho provato
Penso di si
Ma io ho le tradfri normali non quelle li
Ma quindi significa che e tradfri si possono intrgrare nel Gateway Xiaomi con l'app mi home?
Boh
Io sto trascurando la domotica di camera mia
Devo fare un restiling della camere a prendere pure altre prese compatibili con il mio ghome
Io mi sono stancato di avere 5/6 app diverse per la domotica quindi ho comprato un Raspberry per Home Assistant
Anche perché ogni lampadina aveva un'app diversa
Io uso l app di g home
Male
Vabbè poi Home Assistant permette di fare cose bellissime per la domotica e usare ancora di più il Google Home
Tipo puoi creare una automazione che quando il consumo della corrente supera un certo assortimento il google home parla attraverso un text to speech
Complicato
Like that
Arch supporta solo x64 come architettura. Anche se ieri sera ho visto che c'è un fork fatto da gente esterna al team per mantenere la compatibilità con x86
Facciamo così, va'
Ah capito
ma non solo Arch
ormai quasi tutti lo stanno abbandonando piano piano
tranne Windows ovviamente
Eh beh Windows ci arriva un po dopo
Ed è un bene o un male?
Anche mac mi sembra che dalla prossima versione supporti solo app a 64bit
calcola che i processori x86 non vengono più prodotti
Ma ci sono ancora
quindi che senso avrebbe fare un OS per un'architettura che non usa più nessuno?
Beh, su linux è piu facile fare la conversione visto che la maggiorparte dei programmi si trova sul repo che li contiene già compatibili con x64, e quello che viene scaricato da github viene compilato al momento e quindi la conpatibilità la ha di base. Comunque le lib per x86 son odisponibili su arch normale, solo non è abilitato il repo di default
Anche se x64 è retrocompatibile con tutte le cpu fino al 8086 compreso
solo che il mio tablet ha un processore x64, di fabbrica aveva Windows a 32 bit, ho provato a installargli Windows x64 ma non c'è modo di far partire l'installer
Ubuntu a 64 bit però dopo bestemmie varie c'ero riuscito a installarlo... Però Ubuntu è più pesante di Windows :/
Installa kubuntu che è migliore oppure un'altra distro che non sia ubuntu (gnome mattone)
kde neon se vuoi avere kde
Neon è la versione per touch?
Perché ho sempre visto usare plasma
 ma quella App che misura gli oggetti come si chiama? La vorrei provare sul mio OnePlus 3 see funziona
è la distro sviluppata da chi sviluppa kde e basata su ubuntu
per il touch non ne ho idea
Screenshot (23 mar 2019 10:57:59)
yep
azz non compatibile
In caso basta una libreria di xorg che gestisce gli schermi touch
e scaricati l'apk
è compatibilissimo, però Google non te lo fa installare sulla maggior parte dei telefoni non-Pixel
si, ma è possibile che li supporti, solo che non ne ho proprio idea non avendone uno ahaha
in base all'architettura che hai scarica quello giusto, se hai un processore a 64 bit è arm64-v8a, se è a 32 bit è armeabi-v7a (e serve Android Nougat o superiore)
ci provo thanx 
Screenshot (23 mar 2019 11:13:40)
da dove vedo architettura?
Op3?
si
Allora arm64
ma è una info che non è scritta su impostazioni del telefono? cioè la si trova solo online sul sito del produttore
giusto?
No non lo scrivono... Ma non scrivono nemmeno il modello del processore
infatti notavo 
grazie ragazzi
che bella la gente che mette open source del codice offuscato. Ed è pure italiano questo
Nope, serve ARCore, solo che è disponibile ufficialmente per una ristretta cerchia di device
Si potrebbe mettere con un modulo Magisk
Oppure cambiando il fingerprint del device, però poi rompi SafetyNet
ah, azz
allora la mia ROM ce l'ha
Che dispositivo hai?
Nope credo è proprio il telefono supportato, è il Mi 8 ve?
Molti apk sono geo ristretti è molti sono ristretti per una specifica cerchia di dispositivi
y
ma Mi Mix 2 e Mi 9 con la Global la danno non compatibile
il Mi 8 con la 
 invece la installa senza problemi da Play Store
Ok allota è il software
Sapete se comprando un telefono dall'America ci sono problemi di bande per il 4g o altro? Per la cronaca è un Pixel 2XL
con i Pixel non saprei, controlla
con Xiaomi e OnePlus non ci sono problemi
con Samsung e altri sì
È unlocked quindi non mi preoccupo più di tanto
Ciao a tutti, sapete se openwrt supporta VoIP?
La risp è si ma solo tramite technicolor
almeno che non usi asterisk ed altri tool ancora
Ok, grazie mille
io avendo modem technicolor potrei passarti gli ipk
del voip
È per un mio amico, non so che modem abbia, in caso accetto volentieri
ok
Aspettero
 se chiediamo a te gli autografi ci insegui con un robot tira... Cose varie ??? 
Sì, con quello con Arduino
Motori CC, PWM 255, 2km/h e si va a comandare


Comunque in the frattemp

It's PULIZIA KONTATTI time!
Ciao ragazzi
Ho tidal 2 mesi gratis

a pochi giorni dal secondo compleanno del gruppo, tra l'altro

Questa va bene per hassio?
Credo che 64Gb siano troppi però è la più piccola che ho trovato di classe u3
Leggi le recensioni e controlla che nessuno abbia ricevuto una da meno di 64 gb
Mi è capitato una volta
Grazie del consiglio ora vedo
Ahah Jamil dopo il dissing li ha sotterrati così in basso che neanche a scavare pensavo avrei rivisto le loro facce
Ho letto l’articolo e sono a dir poco inorridito
Mhh no tutti quelli che hanno effettivamente ordinato il modello da 64Gb hanno ricevuto quella da 64Gb classe U3
Allora prendila
Ora però mi consigliate di prenderla venduta da uno store di terze parti o da Amazon? Perché sarebbero 5€ in più
Semmai faccio il reso se vedo che è fake
Ip ho scritto ora
Oooh
Tutorial, come bypassare la pulizia kontatti
Hahahaah 
 parte la sfida
ce la puoi fare
chi è sto tipo
CodeBullet
thx, così posso fare copia incolla
ah ma è quello che ha programmato la AI su prato fiorito, genio
HAHAHAAHHAAAHA esatto
ok boh non ho idee sinceramente
ok che centra con discord ma non so come
sarà un base64, no?
ah c'è anche scritto 
no beh quello è scontato, sono arrivato al "I like myself" però non so come continuare
comunque seppur non  so dove arrivi spero vivamente porti al link youtube di rick astley never gonna give you up ù-ù
Abbastanza sicuro
si maaaaa, io dovrei studiare italiano e scienze della terra eppure è un'ora che tento di capirci qualcosa di sto enigma e non ci sto trovando nulla
elp
È di sicuro base64
Ecco appunto lol

puoi cambiare il font o mandare la stringa copiaincollandola?
Troppo difficile 
poi, 
 fa parte del messaggio da decodificare o non centra nulla?
non è che 
 è una chiave per decrittare con qualche crittografia simmetrica tipo cesare o vigenere
e quindi prima o dopo la decodifica in base64 bisogna decrittare
chi vuole due mesi di tidal gratis?
Cos è?
ascoltare musica come se fossi nello studio del autore musica in alta qualità audio
ho anche la offerta per 3 mesi gratis ripetibile
Tipo spotify, ma streamma audio lossless
spotify è una cosa tidal è un altra
No ragazzi sono sconvolto, ho avuto la rivelazione della vita
I marchi Xiaomi hanno un senso 
Mijia è 米家, cioè "casa Mi"
Quindi meglio non prendere il p30 lol
FIMI è 飞米, cioè "Mi volante" (fanno tutti i droni xiaomi)
Quindi ja in cinese è casa?
Jia
Ja muovt
Casa muoviti
Ah ok
Fei invece è il verbo volare
Devo scoprire gli altri
Infatti molte volte è inteso come veloce a tornare a casa 
Che c'entra
Considera che io ho scoperto due giorni fa che Honor è della Huawei...
Eh, fusione tra il napoletano e il cinese 
Quindi il cinese deriva dal latino
Non so... 
Ok dopo di questa abbiamo perso un membro
Non siamo più 800
Lol
Voip scelgo te 🤩
Ahahahah
Comunque mi disp non ho una voip 
Ottimo
Hola gente
Risolto
Raga ma perché telegram x non supporta certi messaggi?
I sondaggi
Adesso li supporta
I sondaggi intendo
Serio?
Yup
Mmmmh
Disinstallo è reinstallo istant
Boh a me non lo fa ancora..
Ma che vantaggi ci sono ad usare Telegram X? Cioè io uso quello ma solo perché mi piaceva di più l’icona. So che è scritto in swift giusto?
Mi piace l'interfaccia e gli animazioni. Ma comunque nel mio telefono cerano tanti problemi con telegram X. Mi pare che li hanno risolti.
Raga ho notato che quando chatto tramite telegram desktop il testo sparisce automaticamente. 
Cioe io scrivo ed una parte del testo sparisce e devo recuperarlo tramite ctrl + z.
Beh su Android non credo sia in swift 
Quello per iOS è scritto in Swift... Quello per Android è una storia complicata, in pratica un tipo ha vinto un concorso per fare il "nuovo client telegram" e quindi viene pubblicato sugli account ufficiali Telegram sjl play store
Solo che è rimasto indietro con lo sviluppo perché ha avuto da fare fino a febbraio tipo
Challegram a suo tempo
Quindi bph
Ma la vera cosa importante è questa
 
 

E perché fare due app scritte in due linguaggi diversi (Telegram X e Telegram)?
Perché adesso le app per iOS si scrivono in Swift... E Durov ha pensato bene di sostituire il vecchio Telegram con Telegram X
In teoria li hanno uniti su iOS però non so
Cioè su iOS è ufficiale proprio telegram x, all'inizio serviva per supportare il notch di iPhone X
Ah non sapevo che Swift fosse obbligatorio. Capito, grazie
No non obbligatorio nel senso che devi usarlo però non supportano più objective C

Raga ho comprato ieri da un crucco sulla baia 2 sonoff t1 a tre uscite, sono le placchette, quelle touch e wifi, sono nuove(sì spera) e le ho prese entrambe a 20 euro quando 2 su Amazon costano 60, ed anche dalla Cina almeno 45, se arrivano le ho praticamente rubate
Però ha 800 feedback, quindi non penso che truffi, anche perché ho pagato con PayPal
A me ancora nada
AH
Mmmm
.'ok
.ok
'.ok
Io lo uso solo per una funzione. Quando sono su un immagine nella galleria, posso andare al punto in chat dove é stata mandata, per il resto le animazioni sono belle
Io perché funziona la riproduzione degli audio in capsula.. Non so perché sul mio telefono non va né con tg normale né con whatsapp
Ma questa funzione c'è anche su Telegram normale 
Visto che si parla di telegram, qualcuno sa come effettuare un download di immagini multiplo tramite telegram desktop?
Adesso guardo ma non mi pareva
Nope, non vedo l'opzione
 per caso il bot del referal è open source?
questo per intenderci
Ma ma
È un robot va riprogrammato
yep
oke grazie
Devi andare nei media del gruppo, scegliere un'immagine e fare sui 3 pallini in alto a destra e cliccare vedi in chat
Questo è Telegram normale con il tema scuro
Però non mentre scorri le immagini, in Telegram X é più immediato
Quello non lo so
Si ho trovato, li terrò installati tutti e due e uso quelle che mi va in quel momento
filippo,siccome non ne capisco molto dal codice che leggo,posso scriverti in privato?
sì, ma perchè? 
comunque vai pure
puoi scrivermi tu che sono limitato?
Lol
Ahaha colpa mia
Scrivo codice illegibile
ho cambiato proprio,vado di php
Ah
ora sto cercando di capire come è composto un referal..
Sei esperto in cwmp?
Cioè soap
no :)
In php sei esperto?
Di che store?
quello che insegnano a scuola🤗
amazon
Ahn
Non ne ho idea.. personalmente non credo sia fattibile,ma aspetta l'opinione di altri
Se vedi 
 ti dice firmware download ma no da niente più solo il logo la cartella che conosco è test
boch
Sconto del 25% su tutti i prodotti smart home compatibili per alexa
Se non sono indexati non puoi
Magari prova a cercare su google quel sito
abbastanza scary il fatto che mi è partito l'antifurto in casa ed Home Assistant non è stato più raggiungibile
ma
Stanno spingendo talmente tanto con sta caxxo di Alexa che comincio a credere allo spionaggio
E poi parlando dei cinesi

E gente hanno cambiato l'icona di notifica di Telegram
In che senso?
Che è diversa rispetto a prima
Fin lì ci ero arrivato

Cosa intendi per icona di notifica?
Aaah
Carina
 che parametri dovrei cambiare per creare il mio referral? Ho cambiato solo "$referral" ma non basta..o comunque mi genera un link diverso da quello che dovrebbe..
Raga mi sono rotto. Allora la mia cugina, che ha solamente 10 anni, ha in Instagram. Qualcuno ha saputo il password e ha scritto ad altra gente. Ora sono loggato dal mio cell. Ovvero ha loggato mia sorella che ora non ricorda il password🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂(non credo che qualcuno ha cambiato il pass, perché non si è successo un log out automatico.)
Per eliminare l'account devo accendermi tramite sito,ma come ho già detto, mia sorella non ricorda che pass ha scritto. Che altro posso fare?
Non capisco perché la gente ha instagram quando è ancora 10 anni...
se fai password dimenticata te la recuperare via email
Hahaha... ho tentato di fare.. ma sai... Ho la cugina che non sa trovare il link che mi darà la possibilità di cambiare il pass. Cioè quando do pass dimenticata e scrivo il numero(non credo che lei ha un mail) manda un link a quel telefono. Vedi in che situazione di merda mi trovo? 
fatti fare copia e incolla del messaggio
cosi come è
Ha fatto e ha mandato come sms, come dice lei, ma non è raggiunto l'sms non so perché
eh? nn ho capito
Cazzo ed ora stanno mandando delle richieste di amicizia a certi account 18+ come ho capito..
Mi dice che ha mandato il testo tramite sms al mio numero, ma in realtà non ho ricevuto nulla
ma su whatsapp no?
fatti fare uno screenshot
E secondo te perché mi sono rotto? Non ha nulla. Aveva viber, ma ha disinstallato ed ora non riesce ad installare
ma scusa un attimo
ma che cazzo di tlefono ha che ha solo instagram?
e se chiedi a sua madre di fartelo fare?
spro che sua madre abbia un cellulare che fa le foto
up
O down? Le chat telegram vanno all'ingiù
Ehm in teoria solo quelli
Purtroppo non conosco bene il referral..io ho cambiato solo quello che scritto,ma quando genera il link è diverso rispetto a quello che genero con il mio account
Diverso in che senso?
Nel senso che se faccio fare il link dall'account è diverso quello che mi dà il bot
Ohh ha finalmente ricordato il pass. Ma una domanda. Io non ho mai avuto Instagram quindi... Il pass ha cambiato. Ma voglio eliminare quel account. Ho fatto temporary disable per sbaglio. Quando potrò accendermi di nuovo?
Ah ovvio
Si
Come ovvio?
Mandami i due link
Dico quando
Perché c'è un sacco di merda dentro
Scrivimi in privato
E il "mio" algoritmo ripulisce tutto
Non intasiamo il gruppo
Raga quel robot aspirapolvere di marco quanto costa ?
neato?
troppo e non lo consiglio
C'è qualcosa sui 80€ o sono troppi pochi soldi?? Mi servirebbe per un piano con una camera ed un bagno e ho un Roomba 650 in soggiorno/cucina che giornalmente lo sposto in giro per casa nei vari piani...
Pk
Perche non lo consigli ? l'avevo visto su un video mi sembrava buono
non ha la spazzolina rotante nell'angolo
Quindi non pulisce il cm di pavimento vicino ad ogni parete, che ovviamente è quello più pieno di briciole e polvere
E se te ne costruissi uno te ?
Quanto è bella ...
Si shoppa
mi preparo i progetti per l'estate visto che la roba arriverà il 20 maggio 
Invece, qualcuno usa i sensori Xiaomi per le piante?

two years later
È anche un wd scorpio quindi...
Forse tra 20 anni dai
buonasera, come posso fare per aggiornare l' app il tuo telefono di windows?? ho scaricato il file della versione che serve a me ma non so come fare per installarla
mi piacerebbe ma no 
ma formattare direttamente?
Li volevo regalare a papà per il compleanno 
No è solo una "piccola"  parte dei file ahah
Gli altri mi servono
aah 
Mi sto preparando a cambiare hard disk
E spostare TUTTI i miei dati e progetti correnti
Che fino a 3 ore fa erano sparsi su 3 hard disk diversi
Kill me
Io volevo prenderli a mia madre per il compleanno, aspetto una offerta su gearbest tanto è a metà maggio
Ci sono in offerta oggi 
Davvero
A quanto
8.68 da BG
Bah io lo vedo a 16.99$ 
C'è un coupon?
Sisi
231697
Non so se funziona ancora
io volevo prendermi le piantine finte dell'Ikea, mi sa che non funziona con loro 
No mi sa di no
tu metticelo il sensore, se poi dà sempre gli stessi valori hey funziona lo stesso 
È che mio papà perde le giornate dietro alle piante
ma non è terra
è plastica
in qualche modo lo pianti
come ce lo ficco dentro?
fai un buco
devo bucarla col trapano
Spingi
la svergino

Mmhh come la misurerà l'umidità della plastica? 🤨
🤣🤣
COOOSA SPE
avete visto il nuovo update di Telegram?
si possono eliminare i messaggi dell'altra persona per tutti e due 
e le emoji sono waaay più grosse
ed è cambiata l'icona delle notifiche
nuove emoji
Questa la avevo detta io un sacco di tempo fa
🤯 <= questa è nuova?
No
Questa cosa qui non so quanto mi faccia piacere
esatto
ho inteso piangere
ma sembra sia solo per le chat segrete
Nono
anche se boh mi sembra che per 3 secondi la GUI sia stata diversa
Wow.  87 gb..
Ghgh volevo provare ad usare i sensori per i bonsai ma non ho tempo..
Tu non hai mai spostato migliaia di texture hq da un hdd di 10 anni fa 
Immagino...
Whaaat credevo fosse solo per i propri messaggi
Come su WhatsApp
Ma infatti quello già si poteva fare
eh appunto
ma dà parecchio fastidio come cosa
È overpowered
è insensato più che altro
Ma infatti ok eliminare i propri ma non quelli degli altri
È come vietare all'altro di parlare 
Stampata in 3D?
Yes
Quante ore di stampa?
25 circa
Infil?
Layer?
Velocità?
Ragazzi mi sono reso conto solo ora di quanto sono inquietanti le emoji della luna
Soprattutto lei 
Beh, il resto del mondo se n'è accorto molto prima di te 
Esatto!
25 infill 0.1 layer velocità variabile
Raga perchè mi si vede così web telegram
Ctrl+F5 ftw
Grazie
Ragazzi qualcuno mi da una mano con un bot telegram scritto in python? Ha un bug e non lo riesco a risolvere

Questo è il codice:


Ma c'è Wikipedia ancora oscurata?
Spiefa meglio
Invia il messaggio solo a me, non a tutto il DB
Ho messo anche lo sleep a 1 ma ho ottenuto questo:
Minchia
Che cagacaxxo
Ahahahah 

Carina
Grazie, se solo funzionasse 
Perché usi pony solo a metà?
Perché mi hanno aiutato due amici, 
 usa pony, l'altro usa SQLite se non sbaglio 
Eh no mettetevi d'accordo
Così è osceno 
Lo so però tutti e due accedono allo stesso DB 
Ancora peggio 
Eh vabbè... Comunque io sono arrivato al punto che non so più che fare quindi non tocco quello che funzia 
Bei commenti lol
Alle 3 di notte diciamo che vorrei dormire... Per questo scrivo queste meraviglie 
Bello il mix italiano-inglese
Capita 
Consiglio, apri delle issue perché non so quale sia il bug
.
Eccolo sopra 
Va beh dopo guardo
Ragazzi è compatibile con qualsiasi Drone ho magari devo usare un flight controller particolare. In altre parole secondo voi riesco a farlo andare su un drone cinese JJRC che si comanda solo dall'app ?

 ‎So‎lo‎ €‎12‎.3‎4 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Banggood
 

Gas:
Ragazzi è compatibile con qualsiasi Drone ho magari devo usare un flight controller particolare. In altre parole secondo voi riesco a farlo andare su un drone cinese JJRC che si comanda solo dall'app ?
 devo necessariamente mettere a terra la j-pole?
🤔 non saprei
Il JJRC se non è programmato per ricevere input seriale da una ricevente è difficile che funzioni, a meno chge non cambi il firmware
Che drone è?
A 10€ è un affarone, io mi ci sto diventando un sacco
qui qualcuno aveva moddato il kindle paperwhite senza jailbreak, giusto? Potreste linkarmi qualche guida che google non collabora?
Pony è SQLite 
Questi sono solo dettagli
Sono futili alla trama
Quindi eliminali
Una domanda da ignorante...
Come funziona la j pole se alla base da quello che ho visto i poli sono in corto?
Ci sono degli isolatori su alcuni componenti
Wikipedia oscurata
Ah ecco 
per queste cose non è molto più comodo usare le notifiche HTML5?
Basta usare l'API di Google GCM (e ovviamente devi avere un service worker che gira in HTTPS)
Shhh 
puoi anche farlo con HA
Non lo so Rick.. mi sembra falso
Altro che a+++ 
Credo sia l'isolamento termico
Ma a extra non esiste...
Sarebbe G F E D C B A A+ A++ A+++
Ma A extra no
finestra con efficienza energetica? wtf
quella classificazione non è solo per gli elettrodomestici?
credo che sia legata a quanto devi consumare per riscaldare casa l'inverno
Sarà l'isolamento
Ma non è quello il problema 
Qualcuno ha una mobo Am2 da buttare?
Devo provare un Athlon che potrebbe uccidere la mobo per le condizioni in cui è...
Io sì, ho una M2N68-AM
Però ha qualche problemino con la scheda video integrata mi sembra
eh sai com'è... Ho un IP dinamico in 4G ._.
almeno non ti hanno bannato per sicurezza
Ahahahahah
ci mancherebbe
Cassa Bluetooth Sony 
Di dove sei?
Telegram... Anche secondo me
Ok Roma come non detto
Roma
La potenza del video è troppa 
Sai com'è.... 538Km per una mobo che potrei forse recuperare da qualche piazzetta ecologica non ne vale la pena
Mhh credo proprio di sì
5h 30min
Come si chiamava il bot per cercare su Google inline?
Let me 
 that for you:

ma no, la mia professoressa di chimica lo usava 
wikipedia ancora oscurato e domani devo presentare un video.... tempo di vpn
Io sono a lutto.. :(
comunque questa cosa dell'articolo 13 è pazzesca
ma
quale vpn
Una qualsiasi per connettersi dagli us
Io uso windscribe
qualcuno ha detto che, giustamente, potrebbe essere stato una scelta per alleggerire i server e risparmiare
intendo, mica si censura in base al tuo ip
tutta 
 si censura in automatico
Ah
devi andare su quella straniera
Ah ok
Però mi scazza tradurre vabbe 
Meglio tradurre che 2
cristo qualcuno messo uguale a me, domani ho verifica io, io boh, imbarazzante sta storia dell'articolo 13
In teoria basta disabilitare javascript
esiste un app simile a sidesync compatibile con tutti i dispositivi?
Si
come si chiama?
Basta che disattivi il JavaScript da Chrome
Vysor
grazie
Ah ok grazie
ce ne sono altre?
Che cell hai
s7 con lineage os
perche non ti va bene ?
se non paghi non puoi fare praticamente nulla
Ma.... 
ce n'é una proprietaria di samsung non mi ricordo il nome
Samsung kies ?
con le custome rom non riesce a fare la connessione
Bho
Ehm....
Non ti conviene bestemmiare 
Perche 
stavolta elimino
prossima warn
scusi
stavo per elimnarlo io
la provo
Raga ho un piccolo problema
quale
Ho un Hitachi deskstar del 2007 con 180gb di dati importanti sopra
Funziona a meraviglia ma quando cerco di copiare tutto sul nuovo hdd da 1tb dopo un po crasha
Perchè?
prova a passare prima sul pc e poi sull hdd
Non c'è spazio sul pc
fai un po per volta
Sto vedendo per eventuali problemi su quello nuovo con crystaldisk
Guarda secondo me è un problema di velocità di lettura e scrittura in caso se sei su winzoz prova una cosa tipo chdisk(non ricordo bene il comando)
Ah ok vedo
Pure io abbastanza coglione che ho comprato un seagate ma vabbe
Ceh mi è arrivato in una bustina antistatica dentro una di pluriball
lo hai comprato da aliexpres?
Amazon
e allora chiedi il reso
Aspe fammelo prima provare un po
oki
Magari sono io ritardato che so
aspe ma stai da fisso
Si
hai winzoz o altro?
Winzozz perchè ho rotto Ubuntu 3 giorni fa
Che era in dual
Fai cartella per cartella, poco alla volta ci riesci
hahahahah comunque dovrebbe esserci un programma che copia in automatico i file prova co quello
Teracopy?
se gli crasha
c'è qualche file corrotto
volta per volta sei tranquillo
Provo una cartella che so per certo essere buona
Fa anche un rumore un po' molesto
E ci sono 12 recensioni che dicono che dopo 30 minuti di rumori molesti si fotte
hahahahahah reso reso
Però la copia sembra andare alla grande
60mbs
Non sembra male...
Poi ti immagini faccio il reso con tutti i miei dati che non riesco manco a eliminare
hahahah
Proviamo a vedere va
Vedo se la vm che ho copiato parte
Io nel caso ho sempre la copia sul deskstar del mesozoico
Sembra caricare
Anche il mio
Ma funziona alla perfezione
Seagate barracuda 1tb?
Questo
Si è il mio
Da quanto ce l'hai?
Per spedire dei pacchi come faccio?
Me ne vado alla posta o c’è qualche sito più economico e conveniente?
Devo rimborsare roba ad Amazon
Poste
E quanto si prendono all’incirca
Spedizione assicurata arezzo-trento 2 giorni sotto i 15
L'anno scorso tipo
Le dimensioni sono queste
non lo so
Poste normali ?
si
Poste Italiane
Era un pacchetto non tanto grande, tipo il doppio di una scatola da scarpe
A ok
Da agosto
E va benissimo, tanto lo uso solo come archivio
Io i giochi ce li ho su un ssd
ah ho capito io devo metterci i progetti correnti tipo
E anche quelli
Ma i giochi non li ho li
vabbe io su questo pc non gioco
ci dovrei editare in 1080p30 li sopra
oppure caricare qualche file musicale
Volevo condividere con voi il mio lavoro da maker in Ferrari (sono un modellare fisco e virtuale con catia) la foto è un frame delle igtv di Ferrari

MA NO MA CHE FIGATA
Cioè disegni proprio le carrozzerie?
No prendo le matematiche dei designer le chiudo e faccio gli incastri cioè le rendo costruibili con (cnc o 3d printing) e poi assemblo i pezzi fisici
È una cosa un po’ complicata da spiegare 
ah oddio i designer buttano fuori funzioni e tu le monti in pratica?
Si
la fai tornare tra loro in modo che non ci siano buchi o spigoli, tipo
Si perché loro disegnano solo quello che si vede poi il resto non gli importa come si monti
Woow, fighissimo
anhhhh ho capito
Ma lavori anche in Scuderia per la F1 o "solo" per le auto da strada?
Lavoro solo per le stradali perché in f1 di stile c’è ben poco
Figa ""solo""
Beh beh, i pezzi devono comunque essere montati
^^
Big up
Ma la vera domanda è, riusciamo a portare le telecamere di overvolt a documentare un processo del genere? 
Oh raga vi avvio una serie stabile di com'è fatto, non avete idea di cosa sto organizzando per la Cina 
Wowow
Dai che poi ci vai anche ai box in f1
Hahahahahaha
Marco Buxton
sarebbe assai figo 
Ma assai assai
È la vedo un po’ dure settimana scorsa c’è stata la National Geographic ma sono quasi gli unici ad essere entrati con una telecamera
Azzo addirittura
No vabbé immagino ci siano i super segreti, e che i National fossero restrittissimi
Poi io sono nel centro stile dove ci sono cose che escono fra 2/3 anni 
Evabbé
Vedi letteralmente il futuro
Si infatti immagino sempre se lavorassi alla Apple che vedrei i nuovi iPhone prima di tutti 
Saresti un bambino cinese sfruttato però 
Hai lavorato anche alla F8 Tributo?
No perché io lavoro lì da settembre ed era già finita però l’avevo già vista qualche mese prima 
Deve essere stupendo 

Infatti è meglio lavorare da Google, dove se muori fanno vivere di rendita i tuoi figli per 10 anni 
No comunque segreti industriali a parte se ti capita qualcosa di figo (e condivisibile sui socialz) fammi un fischio che sarebbe top 
Ciao! Da cellulare posso rimuovere la censura di Wikipedia?
Immagino quanti accordi di non divulgazione hanno dovuto firmare
Sì: 

Va bene
Non voglio fare pubblicità anche perché il corso è gratuito questo è il corso che ho fatto 
 

Eh lo so e capisco il problema, supporto Wikipedia e tutta la compagnia bella, ma mi sarebbe piuttosto essenziale ora...quindi se esiste qualche trucchetto mi sarebbe abbastanza utile.
Che poi la settimana scorsa ho pure donato alla cara wiki❤️
Ragazzi qualche progettino su Python stimolante lo sapreste consigliare? Magari qualcuno che avete fatto che è interessante
Ambito?
Livello skill?
Hello world
Onesto
Ehm non so, qualunque è troppo generico? Ah tranne machine learning
Ecco allora niente
Cavolo ti ho spiazzato 
Bot telegram
Le cose basi del linguaggio le so bene o male tutte, dalla programmazione procedurale alla funzionale alla OO
Mhhh non ci ho mai provato
È abbastanza facile
Marco aveva fatto un video a riguardo tra l'altro
Perfetto
Grazie mille
Non c'è più di tanto perché non ha fatto successo ma le basi ci sono
Va bene lo stesso  Da qualche parte devo iniziare
Il 1o episodio non usa python
Se ricordo bene
Ah va beh
È grazie a questo video che ho scoperto questo gruppo...
Non so se ti ricordi 
 
Eh vuoi troppo 
Come mai?
Un attimo ora trovo una perla di screenshot

HAHAAHAHAHAHAH
Il lontano 19 giugno 2018
non puoi essere bannato per una regola del gruppo se non sei nel gruppo
Eeeeh oh mi piaceva quella maglietta 
Già
E dopo questa posso pure andarmene
Hahaaaaa
Ok
\ban

No ma mi hanno cambiato la tastiera di Telegram, la parte delle emoji
Non trovo più gli sticker
Boh... A me è come al solito
sto update lo sto odiando
Idem
non mi piace nessuna delle cose aggiunte
Più che altro la grafica dà fastidio
Pulsanti blu di edit, Sticker in basso alle emoji...
Ma che versione è?
Che dite aggiorno ?
ecco
NO
La mia è 5.4.0
Ah ecco.... 5.5
La mia 5.1
Raga ho appena scoperto la pass del pc di mio padre che faccio 
La cambi 
Altre idee
Cambi tutte le icone dei file sul desktop con quelle del cestino
Volevo configurare una chiavetta per fare l'accesso appena la inserisco

Hahaahahah bellissima quella funzione di Windows
Con segnale quello d'allarme
Guarda la cronologia 
scopri la password una volta e anche se la cambia è fregato
Perche nob ti piace ?
Gia
Pulito
FALLO
abbastanza una cagata per la sicurezza ma si rivela utile a volte 
Strano ma vero 
Giusto 
Pero devo dedicarci una chiavetta a posta oppure posso metterci anche dei dati ?
Naturalmente ho accesso come admin
Azz
Lo sapete ?
Mi sembra crei sono un file all'interno
quindi puoi metterci altro, basta che non sposti quel file
o lo rinomini
Quindi volendo posso clonare il file ?
assurdo 
Son proprio dei coglioni quelli della win
mm non so
non ne sono sicuro
comunque potresti comunque clonare fisicamente la chiavetta, quindi poco cambia
Forse si associa all'id della chiavetta
eh sì, ma se la cloni fisicamente...
Come si fa ?
Si puo fare per i cd ?
Se si lo volevo fare per i giochi per la play sai che fico
ah ok, ti crea un file userkey.psw nella USB
se lo copi quella vecchia non va più
eeh magari hahaah
tu non vuoi scoprire
?
io mi laverei le mani
quando vai in cina coinvinci i tizi di xiaomi di metterci sto benedetto nfc almeno in qualche telefono versione global o nella serie dei mi a2/2 lite 
e di rimettere il jack
io ho paura che samsung lo possa togliere dalla prossima generazione
Mi9 global presente ✋
mi pare che in tutti i Mi c'era, magari nei prossimi redmi...
Ho scoperto che Akinator è pure su assistant
Siiii
E è pure più bello di quello da App
Perché ha una grafica decente
Le azzecca tutte
Qual'é il comando ?
Akinator
Wolfgang Pauli non lo becca però
Overvolt>>>Pauli

neanche Cicca lo becca :(
c'ho provato
Ahahahaha
Ma io non sono famoso
beh qualcuno dovrà aggiungerti no?
da Assistant non si può fare però
Eh però con la O maiuscola e la V minuscola...
Per PewDiePie ogni volta spara una variante diversa, accontentati ahahah
Scherzavo ora l'ha detto giusto, ma potrei avere degli screenshot che dimostrano il contrario
C’è anche sul Google home  ma è abbastanza logorroico
Ragazzi è normale che il bfe service è impazzito
Qualcuno è abile con fusion 360?
Non riesco piu ad impostare le griglie qualcuno puo aiutarmi?
Vorrei aiutarti ma non posso la mia versione è accademica
Vale 3 anni
Grazie lo stesso
Resetta le impostazioni a default
è rotto
mi si impalla così
Devi aggiornarlo
Beh dipende che play in teoria
Con dd
Sulla ps1 è fottutamente impossibile
Ps2 boh non so come cripti i dati e ps3/ps4 quasi sicuramente secondo me sono criptati digitalmente ma con dd non ci sono problemi in teoria
Sulla psX (la prima prima) era as simple as
1. Metti il cd nel PC
2. Ctrl+A e copi le cartelle del CD
3. Incolli in un altro cd

non lo so, ci sono anche altri metodi di sicurezza
Psx?
Ma era il successore di ps2....
tipo che la parte iniziale del cd è "scritta male", così quando tu lo copi il PC lo corregge automaticamente pensando sia un errore, invece la testina della play sa che deve fare detrrminati movimenti, se non li fa il cd è clonato
e con dd in questo caso non risolvi niente
PSX
PS1
Questo lo fa la 1 le altre boh può darsi
Mmmh
avrebbe dovuto fare* 
non ha funzionato
Non è ps1 psone
?
L ho trovato originale al mercato ma non avevo soldi per comprarlo
psone e ps1 non sono la stessa cosa? 
ma what 
Quello è un psx
Esclusiva japan
allora nella ps1 v1 si possono clonare, nella v2 no
Cerca su Google immagini
Teoricamente si possono clonare in entrambi ma cambia solo il procedimento
sono di 56 forme diverse .-.
O almeno da quel che ricordo
Io ho la originale, ne ho 2 una con ed una senza modchip... I dischi clonati vanno solo sulla moddata
Già 
aspe, hai quella squadrata con le linee aero di lato?
Si
Yep
Ecco ecco trovato....
ok, mio papà ce l'aveva (l'ho ancora) e ha una pila gigante di CD-R copiati da windows
non moddata
Questa è playstation
Quella stondata è psone
Aaaaah ecco
Mmmh boh allora
e psx è il robo gigante
Si
Oggi faccio un video dove provo un disco clonato su entrambe
non è che ci sono due versioni della ps1?
Gigante è un parolone
beh nsomma 
rispetto a tutte le altre play
Era un normale lettore dvd
Ah si rispetto alle console si
Forse solo un gamecube è più grosso ma non credo
Anche a me.  Digita si o  no da tastiera. Lui non capisce e riparte senza bloccarsi
Mmmh può essere
Tutti i vari codici spch
Comunque se le sono cercate quelli della Sony le hack alle console mettendoci una porta seriale ed una parallela

Restando in tema (censuro il nome ancora poi mi rubate l affare)
Secondo me tra qualche anno una ps1 funzionante in buone condizioni te la pagano oro
Appunto
Io la mia l ho rotta
È volata giù da un mobile
Ahia 
Io da qualche parte ho ancora l'atari2600 funzionante di mio papà
Io ho un nes a casa di mia nonna (se non lo ha venduto)
Io cerco un gameboy pocket slim che non funziona (ma che abbia almeno il display e il lettore funzionanti) per aggiustare il mio
Io ho l advance rippo
Percje compri una play 1 ?
Collezionismo (non è vero ho una partita in sospeso su tomb rider 3 da 7 anni)
Siamo sotto
Piutypieee
Oke risolto
Non ho capito
Risotto?
Si grazie senza formaggio
Perfetto arriva subito
Hai un futuro
Grazie
Comunquè il riso lo vuole cotto o a media cottura?
Cotto cotto
Guarda che se lo fai troppo cotto durante il pasto poi si scuoce
Psx
Psone
No
...
PS e basta
Ragazzi, leggi sul copyright approvate
Noooo
ehe aspetto
Yeeeeeeee
daje
ma
Ok è il momento di scaricare come dei malati
Preparate gli hdd
nah
secondo te ce la fanno a fare quello che vogliono? 
non sanno manco cosa sia un server

certo, anche perché non è un problema loro, saranno i privati ad intasare i tribunali con le cause
Offertona
Messo stamattina nel canale 
Ah ok non sapevo
Qualcuno esperto in SOAP?
io ne ho una 
anche se dopo tutti gli anni di polvere non so se è ancora funzionante
Raga qualcuno mi spiega che cosa succederà con l’approvazione dell’articolo 13?
Io 2
ellamado 
Una è di mio papà, una era di mio zio, quando si è preso una casa l'ha lasciata da mia nonna (mio stesso condominio) e me ne sono appropriato 
lol
illuso
??
ormai sono inutili, ti dovresti stampare i cd da solo
ma i lettori cd non ci sono più nei computer nuovi
Perché?
scacco matto
ma sono per collezione
ah
non per giocarci
Beh beh
ah
Nono
ma
Io ci gioco ogni tanto
no, senti, ti devi far venire le vesciche sulle dita giocando a dragonball
Gran turismo 2>>>
Ne ho tipo 3 a casa
nono, dragonball, dove per fare le onde energetiche dovevi premere tutte le frecce direzionali tipo
dico tipo perché era tarocco e in giapponese, quindi non sapevamo bene i comandi
Io di Dragonball ne ho solo uno per ps2
male
bella gente, ma è successo davvero?
c'è sapevo che oggi dovevano far roba ma non riesco a crederci che sia passata sul serio
tirate tutti fuori il vostro bel tor browser
Già pronto
apriamo un sito di dank memes nel deep web
Ci sto
da 
 a 
 passa poco
dark web forse
o meglio
DANK WEB
è uguale, tanto sta legge è così inutile che anche se apri un sito di meme normale non te lo chiuderanno mai
è come la musica che è illegale scaricarla, dai
beh se fa la stessa fine dei torrent...
Che fine hanno fatto?
non credo ci sia molto da preoccuparsi
in italia dicevano che dovevano fare nuove leggi etc...
etc è poco esplicativo 
come altadefinizione che cambia il dominio e se la scampa ogni volta
ahahahah
Fanno talmente tanti soldi che cambiare un dominio gli costa pochissimo
in pratica un paio di anni fa qualche politico se ne era uscito con il fatto che dovevano rafforzare i reparti della polizia postale... hai visto qualcosa?
appunto tutte le pubblicita
poi hostano su openload i video
Porco zio quel sito lì ora ha le pubblicità dei giochi porno 3d
alla prof di religione ho fatto installare adblock
Naaaah
Perché mai
tu
Io lo abilito solo nei siti con un eccessivo tasso di ads
Su youtube e tutti i siti che "meritano" lo tengo spento
in classe serve
Ma che problemi ha il mio computer che ogni 3 e 4 avvia l'assistente vocale
da troppo fastidio
Gli acerz
sì 

in pratica comparivano tette ovunque e la prof si incazzava con me ahahah
quindi ho deciso di installare adblock
quello è basato anche sui cookie delle ricerche
quindi la prof è una maialona
beh da come si veste quado entra in classe
direi che non hai tutti i torti
non hai tutti i tortini di riso*
ahahahahhahah
lol
voi non sapete, una volta stavamo vedendo un film con altadefinizione a scuola, è partita una pubblicità porno e il professore di educazione fisica urlando 
 è sceso dal tavolo dietro l'aula e ha corso per staccare il cavo VGA
AHHAHAHAHAHAHAH
No vabbe epico
LOL
Era successo anche a me, ma quando ero in quarta elementare, ed il maestro è andato nei casini
a noi ne è partita una di quelle che non riesci a levare il fullscreen perchè c'è lo script js bastardo
ed io che sono l'assistente tecnico del cazzo non ero in classe e mi sono venuti a chiamare
A me succedeva alle medie
In 3 media ho passato più tempo aggiustando conputer e scaricando film che studiando
beh anche io non è che ho fatto tanto di diverso ahaha
Hanno messo me ed un altro ragazzo su un pc da ufficio pieno di virus con un solo comando"alla preside non servono quei file fatelo ripartire" siamo stati 8 ore su quel computer a fingere di resettarlo
ahahahahahah
io ricordo ancora la password dei loro server
che poi non era solo del server... di tutto
<nome istituto><anno scolastico>
A noi era hostato in locale il sito
no quello era alle elementari si perchè io facevo già bordello a 10 anni
in pratica la prof ha chiesto a me la password del wifi e io le ho detto posso andarla a prendere dal cmd? e lei ma certo
il nostro sito corrente (ITIS informatico) è fatto con Joomla, detto tutto
e poi ho scoperto che era la password di amministratore del server
Ah
AH
da noi perfino il registro è hostato in locale
volete vedere che bellezza? ambo secco, tumore alle retine
Noi (ITIS informatica) non abbiamo internet
che poveri, noi usiamo i server Axios in sovraccarico ù.ù
alle medie era un disastro con un povero windows server 2008 e dei router dinosauro
tutto con la stessa password poi
solo? noi non avevamo nulla a scuola
primo anno itis e devo dire wpa2 enterprise e server linux...
Storia breve per colpa mia che diffondevo la password hanno chiamato la regione per avere internet "sicuro"
speriamo bene
ma se vengo lì probabile che sbovvo su qualcosa
però il registro con lampschool hostato in locale fa paura
tanta paura
non carica neanche
professoressa: SE ROMPETE QUALCOSA SONO GIÀ 3000 EURO
io: *si guarda intorno* ma se con 3000 euro ci rifacciamo tutto il laboratorio
Mi è partito un mitm
Visto
il bello che noi timbriamo il badge su uno di quei cosi rfid per arduino
e ci mette la presenza
Shhhhhh
cartellino? usiamo ancora le mani
Anche noi
Cosa essere cartellino?
mi correggo* badge
Ah foglio da collo con codicino dici
Joomla, vai su 
ancora, non so cosa sia
ce l'hanno il linguistico, il classico, il tecnico di fronte e noi no
è una cosa a forma di carta di credito col tuo nome sopra che ti mette la presenza all'entrata se la fai leggere al coso
so cos'è, sono ironico
.
ah ok ahah
il bello che tutto su api aperte http a quanto ne so io...
api? non esistono api
Schermo nero
Mi è morto il pc?
in qualche modo dovrà pur interagire con lampschool
Si è spento il pc what
Is this a aker attak?
sn io
Ah icsdi
Adesso la domanda
fammi eseguire il javascript che ho lasciato aperto sulla VPS del router
Le credenziali di accesso al sito
Ah ok
c'è un bel titolo, "Joomla"
Miraccomando dopo stacca che seno ti tracciano
Effettivamente
Questo ragazzi miei è un buon sito
Noi non lo abbiamo ma la scuola di fianco a noi usa badge con i codici a barre
Ottimo direi
Che brain
Aspe ma sei entrato nel pannello
Bo raga io vi abbandono devo studiare economia
Rest in pasta
Rest in pizzeria
Nope
Ah vabbe ma la versione è tipo di 4 anni fa
Si
Comunquè è bucabilissima
Mi un botto
Come si dice cambiando l ordine degli addendi il risultato non cambia
Ma è una mia impressione o hanno cambiato il font di Google Chrome?
mi sembra diverso
naah, a me pare lo stesso boh
Mi serve un parere sui portatili: come marca ce ne sono alcune migliori rispetto ad altre? Se si quali?
Ne volevo prendere uno con i5 8GB di ram e ssd
Tipo sui 700
No
Ho visto che tra i 700 e 800 qualcosa c'è con le caratteristiche che vorrei
L'ssd mi basta da 256
ne è pieno
Tanto ho il fisso come pc principale
aspetta però, i5-h o u?
Che cambia?
ti dirò, a me hanno detto di evitare hp e prendere asus, poi ieri è uscito fuori che asus aveva subito un attacco ed ha diffuso qualche malware nei suoi aggiornamenti, quindi le marche dei notebook prendile con le pinze
fai un bel formattone e via
hp non so se sia cambiata, il mio pc vecchio prende l'aria dalla tastiera (quindi ogni tanto la devo aprire per pulirla dai capelli) e se devi cambiare l'hdd lo devi smontare completamente, tolti questi difetti non è malaccio ma romboli mi pare si sia trovato male per la plastica scadente
Tanto sincaso non ci tengo roba importante e sincaso faccio dei doppi salvataggi anche sul fisso
eeeeeee la mado
Perche no appena comprato lo puoi fare benissimo
Sincaso
comunque, asus, dell, hp vanno tutte più o meno bene, ovviamente dipende dal singolo modello e magari guardare com'è in qualche recensione seria se c'è
Ok grazie
Dopo mi informo un po
è che mi urta, poi devi reinstallare tutti i programmi extra... invece avvio il programma fornito da asus e vedo se sono stato infettato
Ma che programmi extra ?
altro consiglio, non sottovalutare le offerte dei negozi fisici, talvolta sono davvero interessanti rispetto ad amazon
Le cagatine proprietarie di asus
i driver, poi asus su alcuni modelli ha dei programmi proprietari per la tastiera e l'equalizzazione dell'audio o la velocità delle ventole
ci fosse l'alternativa open sarebbe bello, ma quelli non divulgano niente
Ok ci sta per quelli hai ragione
 ma il risooo
eh ad aspettarti si è scotto
in compenso ti posso dare una bitch lasagna va bene?
Azz me li ricuoci
Eh ma che schifo
Ci sto basta che ci sia piu pewdiepie che tseries grazieeee
ok
Buon appetito
a lei
sono 4 euri
Ahahahahahahahhahaha
Te ne do 100 e non ne parliamo piu
ok grazie ecco dove fare il versamento
123123123123
Ma quindi con la cosa dei diritti d'autore YT foraggia alla grande ?
Rifaccio la domanda, quale portatile mi consigliate con i5 ottava generazione, 8GB di RAM e SSD? sui 700€ circa?
lo userei come pc secondario per programmare in java e adesso ho iniziato android studio
scusa non sono del campo non so cosa consigliarti
comunque ti consiglio asus
Conoscete un bot per tradurre dal italiano  inglese ?
telegram o whatsapp?
ehm, in teoria group help lo fa, ma a quanto pare qui elimina il comando
Telegram
Per wa non esistono bot
ah lol, elimina, ma poi lo esegue
Ho trovato questo 
 ma dicono che lo schermo faccia un po schifo, anche se non me ne importi molto
ma volevo valutare altre prodotti
eh si, lo schermo è abbastanza deludente come colori
però non so quanto si noti nell'utilizzo quotidiano e non di grafica
anche quello è vero
l'unica cosa è che lo volevo prendere al negozio, quindi devo vedere la disponibilità
Niente
?
Comunque quanto é bello telegram
per singole frasi group help, ma traduce un po' come viene, devi scrivere 
 en rispondendo al messaggio da tradurre
Mi passi il nik
è la mano, praticamente
Ah
devi creare un gruppo con lei e poi fai robe
No va be che figata
AHAHAHHAHAH
Come ti trovi?
Piu che altro volevo prendere da un negozio
E non online
nei negozi di solito vendono 200€ in più
Perfetto
L'asus che ho mandato in negozio costa uguale
Non so, forse solo i pc fissi
I fissi si costano un po di più
Comunque prossima settimana vado a dare un occhiata nei vari negozi
Comunque grazie dei consigli. Buonanotte
Qualcuno sa dove posso trovare tigervnc server per arm64?
Usa realvnc server se non lo trovi
Ok
Qualcuno di voi hai mai programmato un atmega328p usando un'altro un'altro arduino UNO come ISP? Ci sto impazzendo e dovrebbe essere molto facile..
Che fa sto update?
Ma
Il canale ufficiale di durov
Quali sono i canali permessi?
Boh
🤷‍♂
Nel dubbio copia incolla il messaggio
È un po' lungo ma vabbè
It’s been 23 years since I first used a private messaging service, and 16 years since I first built my own. The number of electronic private conversations I’ve had over those years is enormous. I am certain this is also the case for you.

Over the last 10-20 years, each of us exchanged millions of messages with thousands of people. Most of those communication logs are stored somewhere in other people’s inboxes, outside of our reach. Relationships start and end, but messaging histories with ex-friends and ex-colleagues remain available forever. 

It’s getting worse. Within the next few decades, the volume of our private data stored by our chat partners will easily quadruple.

An old message you already forgot about can be taken out of context and used against you decades later. A hasty text you sent to a girlfriend in school can come haunt you in 2030 when you decide to run for mayor. We have to admit: Despite all of our progress in encryption and privacy, we have very little actual control of our data. We can’t go back in time and erase things for other people.

Well, we couldn’t. Until today. Starting today, we are allowing every Telegram user to delete any message in a private conversation from both sides. It doesn’t matter who sent the message and when – you have complete control over it. You can even wipe out the whole conversation from both sides if you want to. No trace will be left on either side.

We know some people may get concerned about the potential misuse of this feature or about the permanence of their chat histories. We thought carefully through those issues, but we think having control over your own digital footprint should be paramount.

Looking through my Telegram inbox now, there’s not much I would want to delete for both sides. And yet, for the first time in 23 years of private messaging, I feel truly free and in control.
Uh figo
Tanta roba
Si smonti L’integrato all’uno e colleghi l’altro adesso non mi ricordo di preciso ma non era complicato
 è ora


 ‎€1‎35‎.8‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎29‎.38
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎77%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (574 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Versione global
 64GB Storage interno
 4GB di RAM

 

Ragazzi avete qualche esperienza su PLC? Sto cercando di connettere un Logo! al PC
Ho fatto 2 anni di scuola con i logo 7
A me basterebbe capire come cazzo far comunicare il logo al pc
Con monitor seriale?
O solo per caricare i programmi
Ho scaricato Logo soft comfort 8 versione demo dal sito siemens
solo per fare e caricare programmi
ma mi piacerebbe intanto capire se la connessione funziona
Durante l installazione devi fargli installare anche i driver quando te lo chiede
si mi ha chiesto di installare driver usb to uart
ma in realtà io mi connetto tramite cavo ethernet
Se non ricordo male dal soft 8 in basso a destra scegli quale tipo di interfaccia usare
magari se imposto un indirizzo ip fisso al mio pc sulla ethernet potrebbe aiutare
Pensi di sì. Scusa ma con logo 8 in ethernet non ho mai fatto nulla
dovrei cercare di fare una scannerizzazione degli indirizzi che trovo sulla rete ethernet
perché ho bisogno di sapere quale indirizzo ip ha il logo
Ragazzi buongiorno è buon mercoledì. Domanda 
Come posso via cmd montare una iso?
Sono dal winpe di windowd 10 è vorrei montare la iso di win10 ltsc
raga qual'è un buon sito per vedere film in streaming in lingua originale con sottotitoli (possibilmente in italiano)?
Ragazzi non riesco a fare un bot
Qualcuno mi aiuta?
Netflix o amazon prime video
Già haahahahah
non so
magari non a pagamento
Eh mi sa che ti attacchi
Io ho tante carte
La miglior carta x me è la n26 ma anche la revolut non scherza
Allora no, andrei contro i miei interessi
Io ne ho solo due, una di riserva ed una principale
Non ha molto senso averne tante
∆
Ragazzi , wth?
Stavo nel google(non ho clickato nulla) e ho notato che 4 file hanno cominciato a scaricarsi da solo. Suppongo che tutti questi file ho scaricato un giorno. Ho fermato l'installazione di 3, uno si è scaricato e non ci sono nessun virus. Cos'era?
avevi forse qualche scheda aperta?
magari su una pagina di download che si è svegliata tardi
altrimenti, potrebbe essere tranquillamente un virus sul tuo pc o un'estensione malevola che avvia i download
era nel cell
Wrong
Saldatore a sfera?
Eh tipo saldatura ad aria calda roba del genere
Era proprio una stazione di saldatura
Voi conoscete qualche alternativa all'attiny85
 che design di antena mi consigli per ricevere a 433Mhz?
Con un SDR intendo... Non per un telecomando 

ODDIO
4800 fottutissime pagine?!?
Sono più del mio dizionario!
Ma come fa la gente a impararsi assembly se i manuali sono di questo volume 
Dipolo oppure monopolo verticale con groundplane
Ok 17-18 cm giusto?
E l'eventuale groundplane 35 cm di diametro?
sparatemi
comunque le poste mi hanno perso le penne Xiaomi...
Sono due mesi e una settimana che Banggood le ha spedite
2 bracci da 9.5cm se non ho sbagliato i conti
Una domanda. Ma hype può essere ricaricata dai tabacchini (o simili) come la postepay?
Devi andare in banca Sella
sì basta che siano "affiliati"
Che telefono hai?
questo sono io dopo aver fatto fisica dopo aver mangiato un kebab e bevuto un paio di aperitivi(bevuti rigorosamente dopo al kebab ù-ù), insomma, sono io adesso
ho un mal di testa non irrilevante
Grazie mille
Well yes but actually no🤔🤔



by 

Physics approves
Ho letto ma in zona non ci sono
dipende, non tutto diventa gassoso
?
Wut
eh
Ragazzi sapete dirmi se per farmi la carta hype devo gia avere altre carte o un conto o altro ?
Ed eventualmente per ricaricare la carta come si fa ?
ok no, in realtà forse il silicio arriva ad essere un gas senza prima bruciare, non trovo roba a riguardo
Qualunque cosa lo fa nelle giuste condizioni...
potrebbe sempre trasformarsi nel mentre, e invece
ok a 2900°C inizia la sua fase di ebollizione
ma che succede se si fa evaporare un metallo? 
cioè, che succede se respiro ferro gassoso? 
Sicuro non bene
Però potresti diventare il primo e vero iron man della storia
rischio accettabile
fallo
ehm
lol
dal momento che mi dicono che non è andata via la corrente dovrei preoccuparmi sulla salute del mio alimentatore?
se non è esploso e non sta fumando di silicio, no

beh ora si è acceso
ma sono tornato che era spento
e quando l'ho acceso è partito il checkdisk

Uddio ma cos'è questo? La versione picci del dissipatore OP di NZXT??
che di solito parte quando gli togli la corrente mentre scrive su dei file di sistema
ah
boh, se non ha trovato nulla di strano dovrebbe essere tutto apposto
io non ricordo se l'avevo lasciato acceso o meno
però non c'è nessun log, quindi l'ho per forza lasciato acceso ed è morto per qualche motivo
altrimenti ci sarebbero i log dello shutdown
magari è andata via la corrente
mia madre mi ha detto che non è mai andata via
e che non ha toccato il mio PC
guarda nei log del modem se si è spento
uhm, è curioso
e non c'è modo di togliere la corrente al mio PC tramite home assistant
anche se c'è un relé che disalimenta tutta la postazione, però non si può spegnere da HA (per evitare che mio padre si diverta a spegnermi brutalmente il PC la sera)
o è crashato Tasmota sul Sonoff...
Calo di tensione, tua madre non si è accorta ma il sonoff si
nop
Tasmota è online da 7 giorni
il Sonoff non si è riavviato
e non penso che i relé dei Sonoff si spengano e accendano da soli, quindi...
e ha senso, perché l'ultima volta che è andata via la corrente è stato quando ho 7 giorni fa ho volontariamente attaccato 6kW di carico in casa per vedere cosa succedesse
e poi comunque ho la batteria RTC della scheda madre morta, quindi come stacchi la spina si resetta il BIOS, e con le impostazioni di default Windows non parte. Quindi non si può essere resettato (anche perché ho le ventole coi profili giusti e la RAM overclockata)
hai richiesto l'upgrade fino a 6kw?
nope
volevo vedere quanti minuti durasse
ah
comunque sia
25A su un magnetotermico da 16A ed è saltato prima il contatore dopo un paio di minuti
Bel magnetotermico
ah
gg
Kernel Power direi che è l'alimentatore che sta andando a farsi benedire, che alimentatore hai ?
se a qualcuno dovesse interessare, la mia review delle Sennheiser CX 6.00BT
e molto ad orecchio un grafico della risposta in frequenza in confronto con le HD 4.20s
Raga
Sobo autistico
Stavo cercando il cavo per prendere il telefono ma sto usando le cuffie bluetooth e quindi non ho cavi da prendere
Ah
A me le cuffie Bluetooth non mi sono mai piaciute
Hanno del delay e la qualità è quella che è... vabbe io produco anche quindi
so di cosa parli, ma l'aptX serve proprio a questo
è un codec proprietario di Qualcomm
latenza prossima a zero e audio compresso poco, praticamente lossless (anche se un po' di perdita c'è)
Sembra buono
Dalla descrizione che mi fai promette
è un requisito obbligatorio per me quando prendo delle cuffie wireless
poi certo, se vuoi ascoltare musica lossless come si deve non c'è tecnologia wireless che tenga
per due motivi
Poi bisogna vedere i costi se non sono male potrei farci un pensierino
No vabbe mentre produco non se ne parla ahaha
1. l'audio viene compresso
2. il DAC delle cuffiette wireless per stare dentro al controller del volume deve essere molto piccolo, quindi non sarà mai di altissima qualità
beh chiaro
produrre con delle cuffie wireless è impossibile
Appunto ahahah
Las colinas Caracas venezuela una sottostazione elettrica per mano del governo madurista chavista è saltata ancora. Dalle 9:51pm 25 marzo 2019 le 02:51am 26 marzo 2019 orario italia venezuela sta senza luce acqua gas internet. I morti negli ospedali sono tanti. Oggi piano piano sta tornado la corrente internet è il telefono
Il stipendio minimo per un professore in venezuela è di 3euro massimo minimo 1.20 1.50€. Li non puoi comprarti niente
cos ma :/
Si non é uno scherzo
È tutto vero
Ragazzi, a me quando clicco sul link risulta essere a 31.44€ non 20, c'è qualche codice da usare?


 ‎€2‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎36‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎93%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (161 recensioni)

L'offerta è scattata alle 8:50... veloci, non dura troppo 

 

sì è 31.44, mannaggia ad amazon e alle sue offerte di primavera
 peccato mannaggia, sarebbe stata un'offertona! Grazie cmq 
Ciao a tutti sono nuovo nel gruppo mi aiutate a capire in poche parole di cosa si parla più nel concreto? Leggo Maker ma è un termine troppo generico. Così almeno so in cosa posso contribuire e su cosa posso leggere con attenzione. Grazie 
Informatica, Elettronica, Arduino, Droni, ecc.
Cosevarie
Soprattutto Cosevarie 
Grande Marco 
Ah ah ah ok grazie ho colto la battuta perché ti seguo spesso. Allora sono nel posto giusto. 
Abbiamo scelto il giorno giusto per andare in gita a Vicenza ._.
 io non riesco ad usare il coupon per i son off:(
Io proverei gli Shelly se siete interessati a domotizzare le luci domestiche
io ho gli shelly a casa
ne ho montato uno pwr il campanello pure 

Ne ho un paio sto aspettando che arrivino i 2.5.. Facili da installare avendo la predisposizioni per l ingresso dei pulsanti interruttori
Peccato che abbiano una gestione imbarazzante...
Dopo il secondo ordine mi è passata la voglia di ordinarne altri
E si tempi lunghi..
Tempi biblici altro che lunghi...
Se al momento dell'ordine mi dici che devi ancora andare in produzione mi sta anche bene aspettare, ma se mi metti spedizione in 3-5 giorni e poi salta fuori che ancora devi produrre non mi va bene... Sei poco serio
Stesso ragionamento per GH, quanto l'hanno tirata lunga? 1 anno?
Un progetto con potenzialità enormi gestito veramente con i piedi...
Sennò che problemi ci sono?
Ragazzi se ordino su bangood e poi il prezzo cala posso chiedere la differenza di prezzo come su amazon?
Su Amazon non funziona più così da qualche anno

mi ero informato a natale perché continuavano a variare il prezzo di un prodotto nel giro di poche ore ahahah
Certo che lo fanno apposta, ordino mille prodotti e il giorno dopo sono tutti scontati
ma secondo me è una pratica scorretta, io quando vado a fare la spesa non mi ritrovo con gli scaffali che cambiano i prezzi nel giro di 5 minuti
cioè, gli dovrebbero imporre di mantenere il prezzo per 24 ore o più
altrimenti capace che lo vedi scontato e tempo di prenderlo è tornato al prezzo pieno
Ho un problema con un alimentatore atx.. quando mando in corto PSON per accenderlo, da corrente alle varie uscite per neanche 1 secondo, per poi spegnersi e ridare corrente a 5vSB
Ci sarà un uscita in corto probabilmente
Controllo di nuovo
È il mercato online. È tutto normale. I prezzi variabili sono una consuetudine nel settore alberghiero/turistico come anche per le compagnie aeree.
mah, in quei settori il prezzo aumenta all'esaurirsi dei posti, con amazon invece lo alzano e lo abbassano senza troppa logica, probabilmente serve a farti andare sul sito quando il prezzo e basso e farti acquistare per esaurimento quando è la ventesima volta che lo rialzano mentre stai per prenderlo
Ho due uscite 12v, vuoi dire che sia quello?
cioè, io ci ho messo un mese a prendere un oggetto che oscillava di 100€ a cazzo
ogni volta tornava al prezzo base quando potevo prenderlo
Se tu non vedi la logica non vuol dire che non ci sia.
in realtà la logica la vedo, si adeguava alle fluttuazioni di altri store online
ma era comunque una pratica che non dovrebbe esistere, se metti un prezzo devi dare la possibilità alle persone di acquistare l'oggetto prima che venga cambiato
è un po' come quando amazon "sbaglia" i prezzi e annulla gli ordini, serve per attirare l'attenzione
Booooh se sono unite prova a scollegarle
Provato sempre uguale
È in offerta 
Buono
Lo voglio 
Le prestazioni non sono male

Ma lo vendono veramente?
Si, anche su Amazon
C'è anche la versione air
No vabbè 
E la selfie
Lool
Leggende narrano che questo cellulare registri video 16k..
Ahahahah
Credo che io modello air sia resistente a lava, radiazioni, proiettili, caduta di meteoriti e estinzione dell'umanità
Sarebbe un ottimo telefono se fosse un telefono
almeno tenga la risposta al messaggio :\
Attenzione, non adatto ai bambini di età inferiore ai 36 mesi, contiene picco...
Ah no
Raga
Sono in panico
Mi hanno rubato il macbook pro
Sapete come salvare almeno i dati?
Avevi attivato Find My Mac?
Credo di si
Ma non ho un dispoditivo apple a portata di mano
Penso tu possa fare anche dal sito di iCloud
Ok adesso provo
Ce l'ho io 
molto bello
Hahahahahahhaha
Domanda e se io avessi dimenticato la password del id peppol
E in tutto questo si sono rotte anche le cuffie bluetooth
Daje così che oggi minimo mi investono
Ora ti esplode la tv
Ragazzi conoscete mica un modello di notebook con buona ram schermo fullHD che funziona con schede microSD?
Fortunatamente ho un tubo catodico
Ahaha
Se esplode credo che scateni la 3°guerra mondiale
Wow ho appena ascoltato una chiacchierata su 145.7mhz
bella, aspetta un po' che senti pure me ù-ù
ora predirrò il futuro: ti romperai di ascoltare sui ponti nel giro di 1-2 settimane
u mad bruh?
che si diceva di bello? 
ragazzi il mio portatile della HP ha tutte queste partizioni chi mi sa dire a cosa servono oltre a quella efi e riprisitno sistema?
a un cazzo
nel giro di 1-2 settimane ci vedi a vicenza davanti alla base militare con il passamontagna
quella da 8 o da 16GB probabilmente è la partizione per il reset ai dati di fabbrica
puoi toglierle tutte tranne quella EFI ovviamente
e quella da 297 GB?
no idea
secondo me è una partizione vuota che per qualche motivo non ha un'unità assegnata
assegnagli una lettera e vedi se ci sono file dentro
Radio amatore, studente con radio a scuola o pirata?
più la seconda e terza
è una ext4 non mi fa vedere i file se sono su win 10
allora c'è linux
Se lo fa a scuola è autorizzato, se sta solo ricevendo idem
Ma il mio obiettivo era ricevere un immagine apt dal noaa15, finche aspettavo il passaggio ho cazzeggiato e li ho trovati 
avvia una live di una qualsiasi distro linux e vedi che ci sta dentro
Ascolto solo
sisi certo
Tutto legale allora
adesso provo
ti sei scordato dei 65kHz e degli arduino e dell'amplificatore da 200W?
Dovrebbe essersi inventato un codice di identificazione per poter trasmettere
beh, il nominativo di radioamatore
Prova a trasmettere con questo è ti regalo una tesla roadster da 200000€
(senza modifiche hardware)
amplificatore audio?
wow, pensavo costasse di più, bella
era un classe c
ci riprovo, mi avete ignorato sigh, nessuno conosce un portatile fullhd con almeno 4Gb di ram ma con disco a microSD e non eMMC, SATA o SSD?
Era solo un idea 
da 1W, 200W era un'esagerazione, quei cosi costano l'ira di dio
pff, ho un classe A+B da 800W
800 mi pare un pelo tantino, però ok
Ma se arriva a 1Mhz è già tanto ._.
se ti diverti a forarti i timpani
eh oh
bisogna far capire ai vicini quando stai ascoltando la musica
p.s. mai messo al 100% del volume neanche per provarlo
🤞
ecc
da quando l'orecchio umano ascolta 1Mhz?

si no è che stavamo parlando di amplificatori radio, non audio, prima
Stavamo parlando di amplificatori radio prima 
Ecco
I know, ma volevo intervenire lo stesso
Ok
Ok posso dire che ce ne sono state di migliori 
gg
Beh alle 20:30 passa il meteor e quello dovrebbe andare bene
 che sdr stai usando?
perchè dovrei farlo pure io
questo è il contenuto, sembra proprio linux
yep
è un os
non capisco io vedo solo linux sarà qualcosa di hp
bootala
ti serve grub però
oppure cancellala direttamente
vai su home e vedi che c'è dentro, ci dovrebbe essere una cartella per ogni account, poi vai su etc e vedi che cartelle ci sono per capire bene o male cosa c'è installato
su home non c'è nulla su etc c'è questo
c'è apache wtf
è un webserver
comunque è Debian o qualche Debian based
mhh non ho mai visto una partizione così in un computer hp
ma dove l'hai comprato?
era usato?
Ma tipo chroot e uname?
non può bootare quell'OS, ha il bootloader di Windows però se lo ritrova nel disco così a caso
perché se è così, probabilmente il tipo che l'ha usato prima di te ci aveva messo Linux e poi si è dimenticato di cancellare la partizione prima di vendertelo.
Oppure, visto che non puoi bootarlo, ha installato quell'OS senza installare un bootloader, e pensando di non esser riuscito ad installarlo pensava appunto di non averlo installato.
boh comunque vai su Windows e cancellala
Appunto
Da live
ah giusto
Non ne sono sicurissimo ma se esegui l'uname di quel sistema dentro chroot dovrebbe dare le info del sistema là
se va a prenderle da un file sì
Si può provare no?
why not
Così siamo sicuri di cosa sia
comunque è per forza Debian based perché c'era la cartella "dpkg", che sta per "Debian package"
Sisì solo che ce ne sono così tante
potrebbe essere anche Ubuntu
no è nuovo preso su amazon.
non ho capito cosa dovrei fare
dalla live di Ubuntu che hai

Link?
comunque io ho preso l'abitudine di formattare subito i portatili nuovi visto lo schifo che ci mettono sopra
appena torno a casa provo
aspé
mi stai dicendo che ha un i5 8250U (processore veramente ottimo) e non ha né un SSD né uno schermo Full HD?
nope un hdd 5400 rpm che va in freeze ogni 2 secondi
per farti capire, sono caratteristiche che hanno anche i portatili cinesissimi su Banggood
e non ce l'ha questo
Non so se é il tuo caso, ma alcuni siti di Cyber (Fortinet, SIRT è un altro che non mi ricordo) segnalano alcuni siti fasulli che all'apertura "forzano" il download di un file (tipicamente .zip per bypassare firewall e NGFW) generalmente non triggherano come virus ma come C&C e più spesso Phishing... Ma magari non é il tuo caso
l'ho preso perchè avevo bisogno di un pc che mi servisse per l'università a pochissimo infatti stava sui 450
il prezzo è buono, se non ti serve molto spazio buttaci un SSD da 250 che ormai costano poco
per il display non ci puoi fare niente, ma se ti trovi bene con un 768p...
Io passai al 1080p perché non riuscivo a programmare in 768, Visual Studio si prendeva 3/4 dello spazio del monitor solo per le toolbar varie
road to 8x 4K
Schermo full-HD si può glissare
Ma SSD no dai
non e il mio caso direi. Come ho detto questi file li avevo scaricati una volta. E poi stavo semplicamente nel google, non avevo aperto nessun sito. E non credo che un link puo fare un check del browser in 2 secondi e scaricare dei file che avevo scaricato un tempo. 
Poi, per esserne certo ho scanerizzato nel virus total e non cera nulla. Quindi.. suppongo che non era un sito, ma il browser stesso a scaricarmi i file. Non so perche..
Hai fatto bene
si ho intenzione di metterci un ssd ha la porta nvme, per lo schermo pazienza tanto ho il fisso a casae riprendo il lavoro da lì.
per tutti questi problemi di freeze sto optando di installare ubuntu oppure reinstallare win 10 da zero
...
Questo
Ah si il nooelec nesdr smart
Lo dovrei comprare pure io
Come antenna stai usando tipo quella a 4 dipoli?
Si
Ah si il progetto di thought emporium
Oggi no ho ricevuto niente di buono ma ho 2 belle immagini di un po' di tempo fa
Yep
Io ho trovato un posto su una montagna
A 1100 metri con 170° di orizonte
Bastano secondo voi?
Abbondantemente
Ed è a 2 km da casa
noi qua stiamo a fare tutto in mezzo alla città ed esce comunque con il meteor, con il noaa un po' meno, ma dai
sempre che la tua sia definibile città
Paese
Non so se conosci san Giovanni rotondo
strada con delle case attorno
su un monte
beh, bello come viviate in città con lo stesso nome quasi
Io sto a 200m e verso ovest ho l'orizzonte a 20° da orizzontale, ad est ho un muro quindi saran 60° da orizzontale
Ah e prendi il meteor?
Ma no dai, 5000 abitanti ú.ú
Si circa
A dire il vero qua a San Giovanni siamo 27.000
Io intendo
beh almeno è divertente scendere dal monte in bici, non ci sono neanche tanti tornanti, è una strada dritta in pendenza verso giù, ai 46 orari in bici ci sono andato, mentre pioveva, ho ancora gli incubi
Qui vedi Spagna e Sardegna ma è una registrazione di 1-2 min
beh pure lui vive a san giovanni ù-ù
solo che qua siamo nel san giovanni vicentino
Non rotondo però 
700km che vuoi che siano
Siamo vicini di casa
Ahahahahahahahah
*704
Giusto
Ma come sai qual'è il mio San Giovanni?
Messaggi vecchi?
Si
beh sai, non che ce ne siano molti di san giovanni in provincia di vicenza
Il fatto del connettore ps/2
*verona

non me ne farò mai una ragione, sappilo
non riesco a concepire il fatto che facendo 10km in bici arrivo in provincia di verona quando devo farne 20 per arrivare a vicenza e sono in provincia di vicenza, è una cosa mentale mia
Cooomunque oggi il meteor è passato a 65° di elevazione domani passa a 89 quindi dovrebbe essere ottimo se non è nuvoloso
Basta che ti ricordi che tu dici cornioi ed io bogoni
beeeella, io invece domani ho verifica di fisica sulla parte di elettronica che non ho mai capito e che mai capirò e quindi niente, sono fottuto :D
ok perfetto, ora esci da questo gruppo

Ecco il posto
Ottimo
A parte la foto con gli alberi è quello
Poi ci sta una specie di tettoia in legno
Dove posso attaccarci l'antenna
Forse da qua posso provare con la sstv della ISS
Ti consiglio l'app heavens above per vedere gli orari e tutti i dati dei satelliti
Anche, si
Si devo scaricarla
Secondo me si perché la frequenza siamo più o meno la
Con l'ultimo update hanno aggiunto anche il meteor che mancava
Ceh 137.000mhz e 145.800 dovrei farcela con la stessa antenna in teoria
Secondo me si
lo devo portare come progetto di fine anno
nel nostro itis ogni anno ci fanno portare qualche progetto alla fine
e ti calcolano la media del secondo quadrimestre anche in base a quello
può essere elettronica oppure anche un semplice programma
Ah
e poi a fine anno espongono tipo i migliori
non so bensisimo come funziona ma vabbe
 qualche settimana addietro chiedesti di consigliare cosevarie (brand) da visitare per un tuo futuro viaggio in Cina, mi sono appena ricordato che in Cina c'è uno dei computer più potenti del mondo (Sunway TaihuLight), si può fare un vlog lì?
io propongo un ristorante italiano in Cina
 per il viaggio in cina prepara la vpn
Non ha bisogno Delia vpn
Può chiedere i permessi speciali
questa non la sapevo
Hmmm la Cina è grande, dove si trova?
Vps mio e sono a posto
ah fantastico
sarebbe anche fantastico andare a shenzen
Si trova presso il National Supercomputing Center di Wuxi, nella città di Wuxi, nella provincia cinese di Jiangsu
Non so se si possa visitare
Come fanno a scoprire che usa una VPN? Se usa un server suo vedono solamente dei pacchetti cifrati che arrivano a quel server
Se la VPN non è anonima
E per "anonima" intendo tante cose, ma in generale è possibile
Non tutte le vpn sono sicure
Io dico di installare openvpn su un server suo. Di default openvpn cifra tutti i dati
Nessuno è mai stato arrestato per aver usato una VPN in Cina. O comunque, se è successo, sono casi isolati. La maggior parte delle persone ne usa una
ho una domanda. supponendo che mi sia morta la board di una anet a8, ha senso prendere un kit mks per riportarla in vita?
Mio padre ha vissuto e lavorato in Cina fino all’anno scorso, ci è stato per 5 anni ed ha sempre usato una VPN
Che lavoro faceva tua mamma in cina se posso chiedere?
Mio padre, fa il dirigente. Prima lavorava in Romania e poi l'hanno spostato in Cina
Macché hahaha
Tutti i cinesi usano vpn
Usano YouTube, Google drive, Google docs, che gliene frega 
Chicos sapete dirmi come creare una partizione via diskpart? Devo copiare il contenuto della iso di win10 lstc
Allora
Avvia disk part
"List disk" e ti escono i dispositivi
"Select disk x" e selezioni il dispositivo da modificare(la x sta per il numero)
"List partition" e controlli le partizioni presenti
Perche non puoi usare l' interfaccia grafica ?
Quanta precisione 
Se alle 16:47:48 non è lì fai il rimborso 
🤣🤣🤣
ma anche alle 16:47:47
Bo io gli sto facendo il tutorial da cmd (icsdi ti dosso gagagagag
Lasciali 1 secondo do scarto a quel povero corriere
 grazie di tutte le info.
J-pole brutta da vedere ma più che efficace, appena ho un attimo ne metto insieme una per i 2m a vedere se sono più popolati dei 70cm
Hai un rosmetro e un trasmettitore per provare l'accordatura?
None, 0 attrezzatura.
Più che altro non sono autorizzato a trasmettere, solo ascolto per il momento
Aah ok, allora vai tranquillo
Devo informarmi bene presso l'ari di zona ma teoricamente dovrei essere esonerato dall'esame quando deciderò di fare il passo
Ragazzi, mi sento un imbranato, sto provando ad acquistare i sonoff basic a 4€ che ha postato Marco sul canale offerte, ma come si usano i cupon su Banggood?  Se lo inserisco quando sono nel carrello, nel campo "enter your cupon here", mi dice "This coupon only applies to specific products."
 poi la normativa è meglio studiarla per bene per evitare problemi
Assolutamente
è una partizione con ubuntu sopra mi dice e c'era anche lo swap in ogni caso l'ho tolta
ragazzi ho questo trasmettitore fm che si collega tramite bluetooth al telefono, gli ho fatto questa modifica con una piccola antenna bianca(filo di rame) perchè era troppo debole il segnale..ho fatto bene? mi date consigli per migliorare il segnale?
Perchè ho il pc in panne
Bootres.dll danneggiato
Tu con cosa trasmetti?
Usa Linux e non hai questi problemi ú.ú
Sono mal attrezzato. Ho un paio di portatili e basta per trasmettere (cosa che non faccio da un bel po')
Ma proprio la trasmittente cos'è?
Ho una baofeng gt3 e una coppia di yaesu vecchie
Ah, di recente ho pure recuperato una coppia di icom usate con piu di 20 anni sulle spalle
Ma io lo bannerei ahahahah

Madonna in tipo 5-6 gruppi in cui sono è successo che sti userbot entrano e spammano...
Solo userbot o anche inattivi?
userbot e forse 10 utenti
gli inattivi vengoni sempre sbannati automaticamente, mai bannati
Anche userbyte
Ma usare il kick?
eh, è il kick 
Hai detto che è ban+sban istantaneo
Non esiste direttamente il comando kick?
Anche a me è successo, si applica solo al Sonoff spedito dalla cina, quando selezioni l'articolo devi scegliere CH invece di US
A quanto pare il Kick è un ban-sban fatto in automatico
che fa ban e sban
il kick non esiste su Telegram
Direttamente dalle fiera di Padova
beh però è un bel modo effettivamente, ottimizzi roba ù-ù
Domanda un pò stupida, ma sono inesperto. Se compro 
 posso levare l'hard disk da 1TB dal mio laptop e metterlo in combinazione con l'ssd che offre il pc precedentemente elencato in modo da installare sull'ssd windows e sull'hdd i giochi?
Fattelo con i pezzi fai prima
Ah ecco! Ti ringrazio!
Si
Ma ti conviene anche economicamente fare così
...
Devo prendere qualche cavo?
Si il cavo sata
Sì mi sta dando una mano a scegliere i componenti
Grazie mille
Ma forse te lo danno già con la scheda madre o il case
ah
Comunque costa poco e uno in più fa sempre comodo
eh sì
Chi è che aveva scritto misuratore dell'alcool prima? 
portatile da GearBest
 ‎€1‎0.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎19‎.28
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎66%
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

a
Il bot in automatico percè traduce con translate
Se apri il link esce scritto "misuratore di alchool"
Rega ho buggato Gearbest
Praticamente ho fatto un ordine di circa 3€ due settimane fa e nonostante l'abbiano già spedito ancora non hanno preso i soldi
Ho usato Google Pay come pagamento
rip gpu
eh xD
se vuoi fare le cose per bene
almeno mettici dei componenti più decenti
ah
lol
e comunque senza GPU per giocarci non vai lontano
ah
le RAM costano un fottio ma le 3200Mhz sono sparite da Amazon (e con Ryzen fanno molta differenza)
Ma il 2400g è quello con la gpu integrata per giocare a 60 fps con tutto al minimo?
dipende dai giochi ovviamente
Va be più che altro neanche ci gioco
Solo che ho bisogno di avviare applicazioni come: Premiere, Photoshop, Android Studio
dovresti farcela
ma io almeno una 1050 Ti o una RX 570 ce la metterei se vuoi star largo
Già ne ho una qui a casa
di che?
1050
comunque calcola che la Vega 11 (integrata di quel processore) va meglio di una GT 1030
metticela
Ovvio
e se vuoi risparmiare a questo punto prendi un Ryzen di prima generazione senza l'integrata
Ecco appunto
ho assemblato ad un collega in ufficio che fa lavori di grafica un PC con 1050 e Ryzen 5 1400
Photoshop e Illustrator ci girano molto bene
Io sto facendo il pc:
Ryzen 5 2600
16 GB (2x8GB) Corsair Vengeance LPX 3000 Mhz
ASRock B450 Pro4
Zotac RTX 2060 AMP

Raffreddamento ad aria.
Non so bene cosa fare dei supporti di storage perché ho preso un SSD da 240 GB, ho due HDD da 500 GB e uno da 1 TB e oggi mi è arrivato un SSD da 2 TB.
- Devo comprare un monitor 27 pollici, curvo, 144 Hz;
- Devo prendere un HUB per mettere il jack cuffie anteriore e le porte USB 3.0 anteriori al mio vecchio Lian Li PC60;
- Devo comprare due frontalini in alluminio spazzolato perché tolgo due lettori/masterizzatori DVD;
- Devo comprare il filtro aria per le due ventole da 80x80 anteriori;
- Devo comprare 4 ventole 80x80 colorate e silenziose;
- Devo comprare le viti di gomma per non avere vibrazioni;
- Devo comprare un HUB per le ventole;
- Devo comprare la paratia laterale con il plexyglass.

Mi son fatto la lista della spesa. Ad ogni modo per il momento ho speso circa 800 €. Che cosa ne pensate?

Nel frattempo comunque vorrei provare un visore VR fatto con Arduino e uno schermo 2K. Devo prendere i pezzi ma quelli da stampare in 3D li sto facendo fare.
un amico mio ha da vendere un pc da  di qualche anno (da gaming di "una volta) ancora valido  mai sforzato/overclockato PREZZO TRATTABILE



e pure una cpu ryzen 1200 nuova appena comprata e mai usata

Il prezzo è trattabile perchè è quasi un furto
1) ognuno vende a quanto vuole
2) su subito tutti fanno offerte ridicole che pare che ti fanno un favore a compratelo quindi tutti gonfiano per non dover sentirsi offerte ridicole
solo per farti un'esempio
la cpu ryzen 1200 appena comprata a 70 euro, la vende a 50
e la gente lo contatta per offrire 30.
ma se e nuova, appena comprata e fatturata regolarmente per quei soldi ma come si fa??
cioè da qualsiasi altra parte al pari di condizionj la compri a 70 e qua ti aspetti sia regalata.  NonSense
Ecco perché non compro mai da subito
Lo so era ironico
Perché niente ti assicura che è in condizioni pari al nuovo
È come chiedere al pusher se l’erba è buona (cit.)
xke i ladri hanno sempre paura dei ladri
Quindi mi stai dando del ladro
quindi mi stai dando del drogato (cit.)
Ma non c’entra nulla ahah
 dici?
quello che volevo dire che non ci si fida più di niente e nessuno
siamo diventati il popolo dei malfidati.
appunto come se fossimo tutti ladri (ovviamente noi a parte)
Dopo che mi han quasi rubato 250€, ogni volta che devo fare un acquisto su subito parto col presupposto che la persona con cui sto trattando mi voglia inculare
basta comprare in zona con scambio
raga ma che voi sappiate esiste un tool che verifichi se in un link amazon sia applicato un referral?
basta vedere alla fine dell'URL
quello che pensavo
ma ho fatto il bot crea referral e il proprietario dice che non risultano referrelati
hai forkato la mano dei referral per caso?
no scritto da zero
se lo biforcassi sarebbe semplice da modificare? considerando che non conosco python...?
guarda che i dati non sono hardcodati, puoi eseguirlo passando i tuoi dati
interessante grazie
*stellina*
solo una cosa...presumo che questo bot contenga "offervolt_f-21" come refferal
io dovrei solo cambiare la variabile che contiene questo?
ovviamente dopo aver cambiato anche token...developer_key non so se mi serve
Ragazzi conoscete emulatori per retro-gaming che vanno su raspverry con i giochi già installati?
Retropie
Ma con i giochi installati
Scusa ma perchè non sai usare il drag and drop di windows
Ragazzi, ho questa chiavetta utilizzata per collegare il mouse wireless al PC, la posso usare per fare il router dal mio telefono al pc
Mi è venuto questo dubbio, ma non credo che si possa fare
Grazie in anticipo
No non puoi
Io ho un altra domanda
Come riscatto i 10 euri di hype
caricando minimo 1€ sul tuo conto
dopo un po ti arrivano
Quindi faccio la carta mi mando 1 euro da un altra e ho fatto?
Quindi a cosa serve il codice promo?
un giorno lavorativo
ad avere i 10€ 
Ok e dove lo prendo?
o usi quello o il link referral
Ok
Ragazzi ora sta diventando proprio strano. Ora sono stati automaticamente scaricati nel telefono della mia sorella degli file, proprio come nel mio ,ieri. Uno di questi, è una canzone che ascoltiamo, era stato scaricato anche nel mio. Questa volta non ho fatto un scan. Possible che questi sono una specie di virus che gli antivirus non vedono?
calcola che gli antivirus su Android sono untili quanto una GTX 1080 per giocare a Minecraft
Ma no, ho usato virus total
i virus su Android non esistono e non possono esistere a causa della sua struttura
esistono i malware
ma sono delle normalissime app che puoi disinstallare
Ma virus total rileva i malware e ransomware anche, no?
come
buttai un malware parecchio cattivo programmato da me su virustotal
100% pulito
ed era per Windows, scritto in C# che si decompila come niente... Figurati per Android
Questo era ieri ed oggi la stessa cosa nel cell di mia sorella cmq
Per esempio c'era un rar(una volta avevo scaricato un gioco con quel nome, sono sicuro che non era virus, era quel gioco), poi una canzone che ascolto e che ascolta anche mia sorella
Ma come ha fatto un check del browser così bene da scaricare dei file del genere? Mi sembra troppo strano
Ragazzi come riparo bootres.dll
Aiutatemi per favore
Passa a unix
Non posso
Perchè?
Perchè 1 ho dei programmi pagati come autocad, adobe, camtasia
Perchè 2 ho giochi tanti giochi
Fisso o portatile?
Fisso si chiama drago verde perchè le luci delle ventole sono verdi
Cpu 64bit amd am4 athlon x2 950
Hai un hdd di riserva tipo?
No ne ho 1 ssd da 120gb esterno. il gioco più pesante 80gb gta v
Ah
Allora aspetti un attimo che provo a cercarle una soluzione
Windows ti permette di riparare i file di sistema corrotti eseguendo la scansione. Avvia Windows in modalità provvisoria e poi apri il Prompt dei comandi come amministratore per eseguire i comando sfc/scannow. Una volta che avrà finito la scansione, riavvia il computer. Questo è il modo più sicuro per Windows di individuare i file mancanti o corrotti e di sostituirli subito.     Finita la prima scansione esegui anche il comando DISM.exe 
 
-image 
. In questo modo controllerai anche i componenti hardware. La scansione può richiedere qualche minuti, una volta che avrà finito dovrai riavviare il PC.
Provo a caricare sul ssd la installazione di win10 ltsc oppure win10 ottobre 2018
Spera di si ma non credo
In caso fai una usb live con un sistema operativo per il backup e recupera i file poi formatta il disco e reinstalla winzoz
Comunque mi rende contento sapere che non sono l unico ad avere problemi di tensione elettrica che portano all esplosione di winzoz
Il supporto tecnico è inutile
Non è che hai qualcosa smagnetizzato?
No aspe le mobo msi devi attivare tu la compatibilità con il sistema operativo?
Così rimango basito
Si x win10
Si chiama windows 10 WHQL support
A sto punto mi metto un ssd dove non batte il sole un monitor sullo stomaco e forse vado meglio io come mobo
Mi saldo il processore sulla spalla
Fai il robot lol
Non per dire ma che bisogna attivare la compatibilità con il software (spero dal bios e non fisicamente) è leggermente stupida come scelta di marketing
Bzzt i am Jacopollo_bot insert 100000000€ coin here
Si da bios
Il prezzo è lo stesso di un pc preassemblato msi
Almeno
Comunque è la cosa meno user friendly del mondo
Il mio pc mi chiede pietà. se installo linux
In una seconda parte
Elimina subito questa roba
Perchè?
Sta cosa su linux la puoi fare da quando è uscito
Te lo chiede durante l istallazione
Poi dipende dalla distro come
La ubuntu classica
E allora si che te lo chiede
Basta che leggi cosa ti chiede durante l istallazione ed ad un certo punto ti chiede "scusa fra ma quindi dove mi debbo collocare?" Poi ti chiede "ma a quel fricchettone lo sfratto o me lo devo tenere come coinquilino?"
Ah ok
Appunto
Io sono costretto su winzoz perchè toshiba ha il bios del cazzo che fa impallare la maggior parte delle build di ubuntu
Perchè se ami posso modificarlo
Scusa flashala su una chiavetta  e poi cambia dal bios le opzioni di avvio
No guarda per un altro annetto tengo quello dopo si cambia pc e allora li si mette una distro o arch o debian
La garanzia è già andata
Il pc già è tanto se si accende ancora
Ogggi chiedo a mi papi se mi prende dal cinese una chiavetta USB da 8gb
pazzo
con quello che costalo prendila originale ed evitati le brutte sorprese
Per installare la iso di win10 ltsc va più che bene
se ha veramente 8gb e non perde bit nel mentre
Sapete il costo annuo di prime?
40€?!
36€ al mese ormai
A me da errore carta come se fosse vuota. Non so il suo prezzo mensile oppure annuo
l'avevi già usata online? guarda se hai almeno 4€ che è il costo del mensile
Ora riprovo
Grazie 
lol
 occhio a offervolt
si tratta del 7530 il fritz
il 7590 costa più di 200 euri
mi pqtwca strano infatti il prezzo base
36€
si 36 e me lo hanno appena addebitato senza che io volessi bah
puoi contattarli e farlo annullare
loro giocano sul fatto che la gente se lo tiene ma per non avere rogne ti stornano il pagamento senza problemi
Ma l avevi annullato?
A patto che non ne hai mai usufruito
Dipende, magari ti mettono il mensile
Almeno a me sul secondo account quando me l'hanno addebitato per sbaglio me l'hanno stornato perché non l'avevo mai usato
Può essere
Anche a me successe, ho chiamato e mi hanno riaccreditato i soldi il giorno dopo
buono
il problema é che non é un mio account
devo vedere se é stato mio fratello
ho contattato il servizio clienti dice che non puo dirmi il nome per privacy
Lol
Mcc
Ah comunque
Di nuovo
Nuovo video! 
 
Cassa Bluetooth del futuro e Riduzione Rumore!
 
Guardalo ora! 

Ciao a tutti premetto che sono un programmatore che si intende di software ma inesperto nel campo dell' hardware che vorrebbe imparare. Sto provando ad assemblare una vecchia torre con i suoi vari componenti, torre di cui non ho manuale ne niente, che mi avevano regalato tempo fa, la quale ho deciso di usarla per fare pratica. Questa torre funzionava fino a poco tempo fa si accendeva almeno al bios, ora non riesco a capire il perche non parte piu il bios. Credo di aver collegato tutto giusto, la ventola del dissipatore parte, la scheda grafica è collegata al suo bus, la scheda video pure. Sapete dirmi dove ho sbagliato? Io ho pensato a un collegamento sbagliato dei cavi ide che ho attaccato ai masterizzatori e all' hard disk, ma non ne sono piu cosi tanto sicuro (qualsiasi cosa sbagliata che io abbia fatto  possiate perdonare la mia ignoranza). Intanto vi mostro la foto attuale del mio pc. Nel caso peggiore, sapete dirmi il nome di qualche emulatore software open source da scaricare su ambiente Linux o Windows (li uso entrambi), per assemblare pc in virtuale e fare pratica con l' hardware e e avere modo di poter imparare senza dover mettere per forza mano sull' hardware, visto che costa? Grazie mille per la gentilizza e la pazienza che mostrerete.
Non me la ha prestata il coinquilino giuro 
Scheda grafica e scheda video?
gente, ho un programma in c++ da 150 righe circa che usa opencv, stavo cercando modo di portarlo su android, qualcuno ha idee? perchè oltretutto utilizzo usb e altro quindi sarà da riscrivere sicuro, solo che non so se opencv possa andare su telefono o quale opencv debba usare, qualcuno l'ha mai usato su telefono?
tecnicamente sono la stessa cosa se non consideri una quella della cpu e l'altra quella esterna
vga
credo sia scheda grafica giusto?
E l'altra?
scheda audio
Ah ecco
e. l. ultima dovrebbe essere una connexant
quindi credo scheda di rete?
Ma intendo che qui hai Detto scheda video e scheda grafica....
si, sono quelle tre che vedi in foto
credo grafica
vga

se non parte il bios controlla 1.) che la cmos non sia scarica 2.) mostra un po' le foto dei vari pin del pannello frontale, tipo hdd+- e compagnia bella, e controlla che siano attaccati giusti, e 3.) quale ventola parte? quella della cpu, anche le altre, o solo quella dell'alimentatore(se ne ha una)?
quindi nella mia ignoranza credo si tratti di scheda grafica
giusto?
Si ma non c'è differenza tra scheda video e grafica
si credo di averlo capito
ah e oltretutto, non è che hai connesso nulla di nuovo da quando andava? tipo prova a staccare il lettore dvd e riprova ad accenderlo
si ecc, li a fianco immagino ci siano scritte le combinazioni varie, se sono giuste apposto
Ma cosa hai fatto all'hardware da quando andava?
dove?
credo di non aver apportato cambiamenti all' hardware
volevo soltanto smontarla e rimontarla da solo ma non ne sono stato all' altezza a quanto pare

la. mia intenzione era imparare... ho pensato mai provo mai imparo
ho. provato ora a rimuovere i cavi ide
ma niente
non va
Tipo li dove sono i pin, a lato, in bianco stampato sulla scheda, credo ci sia una mappetta con scritti dove vanno i vari connettorini, altrimenti avrai un manuale o qualcosa dove sono scritti insomma
Si no beh, non è che sia difficile, anche perchè credo sia proprio dura riuscire a romperlo un pc così
infatti
ahahahah
lo uso per farci. pratica
no è senza manuale. quale lato della scheda intendi per la. mappetta, destro o sinistro?
ah forse ho capito
questa?
Eh beh ci stava connetterle assieme
madò le soddisfazioni della vita
mi hanno portato sto PC che non si accendeva più
faccio per formattarlo e non mi rilevava l'HDD
Blog

.-.
non l'hai fatto sul serio vero? 

Dai 
  ti sei offeso ???
niente, ho provato anche a rimuovere la cmos come consigliato da voi
e rimetterla
nulla
il bios non compare
i cavetti con la. mappetta sono collegati giusti perche sennò non funzionerebbe nemmeno il. pulsante di accensione
quindi lo escludo
i led si accendono
non capisco che caxxo puo essere
eppure. finché non ci mettevo mano io funzionava 
ahhahaha
mamma mia l' hardware quant è complicato
Perché forse non hai ancora visto il software
Hahahahahah avevo chiuso Telegram sorry
Buongiorno a tutti
Qualcuno riuscirebbe a consigliarmi una buona marca di filamenti PLA?
Buongiorno, una guida sull'utilizzo dell esp8266-01? Grazie
Ehm...
Leggi la prima frase

È difficile anche per il più bravo al mondo
pls scrivi tutto nello stesso messaggio
Dategli 50 righe di assembly 32bit e poi vediamo

no vabbè  
 sai cosa fare
Tralasciando il fatto che Assembly 32 bit non vuol dire niente

shh
Se proprio x86
non ci capisco nulla nemmeno io di asm

Ma è così semplice
beh, l'ultima volta che l'ho visto è stato quando ho visto il codice di un bootloader che scriveva Hello World a schermo e basta
non ci ho capito una mazza
Qualcuno sa per caso qual è stato il primo driver della Storia e come sono cambiati i driver da quando sono stati inventati ad oggi? Potete consigliarmi qualche pagina web grazie
 è 

Wikipedia non c’è
Ho già cercato

Devi scrivere driver
Lo so ma mi servono date e cose del genere
Guardo su archive
Asp
Non ci sono date
 guardi le qualifiche?
Vorrei non perdere i file che ho su windows cosa seleziono?
Hai già creato le due partizioni?
No
Mi aiuti passo paso se puoi è se vuoi?
Io non sono capacissimo
Buonasera ragazzi, qualcuno tra voi fa CTF?
Sono ancora nabbo con la stampa 3d, ho la stampante da gennaio ma per mancanza di fondi non ho provato troppe marche ahahah però fin'ora ho provato 3dHero e Geeeteck per il PLA e Sunlu per il PLA+ e devo dire che mi sono piaciuti tutti e 3. Basso costo, bella resa una volta finita la stampa e soprattutto davvero facili da stampare!
Grande, grazie!!
In teoria altro...
Mmmh non trova Windows boot manager
Allora si
ho detto che sono programmatore
sinceramente preferisco 10000000 volte il software all' hardware
Allora dovresti capire ancora di più
sicuramente c'è sempre da imparare
quello è poco ma sicuro
Personalmente quando installo Linux su una macchina preferisco prima partizionare il disco da Gparted e poi avvio l'installazione del SO su quella partizione. Se clicchi su Altro dovrebbe portarti al tool di partizionamento se non proprio a GParted, però io comunque preferisco farlo prima per non cliccare magari accidentalmente su qualcosa e tipo eliminare la partizione di Winzoz (ahimè, mi è capitato una volta) oppure andare a creare problemi su quella. Però in generale ti basta creare una partizione sul disco (se non vuoi usare un secondo disco), formattarla in EXT4 Journaled e poi dall'installer clicchi su altro, scegli la partizione creata, metti come punto di mount / e avvii l'installazione. Per il resto farà tutto lui in automatico
per il momento programmo in linguaggio c, in java, in php e mysql e sto alle prese con l' assembly... sul software non mi lamento
Intendo che è stressante programmare ahaha
io. lo teovo divertente

ahahahah
mi ci Chiudo
Assolutamente, ma non per questo non è stressante
si hai ragione
ahahahaha

Quando non riesci a fixare quel maledetto bug ed è una cazzata
ahahhahaha
ti parte qualche ora però alla fine lo trovi sempre

sai qual è la differenza tra l hardware e. il software? che se fai un casino col software magari puoi fare il backup e ripristinare tutto com era e poi ritentare... se invece rompi qualche chip o circuito la so cazzi

e pure sordi!

mi sto scaricando un emulatore si chiama "PC Building Simulator" qualcuno di voi lo. conosce?
sa se può andare bene per imparare ad assemblare pc?
in virtuale?
No
hai qualcosa del genere da consigliarmi per imparare a smontare e rimontare i pc?
Il video di ferry di tom's hardware
Yup
Vorrei installare ubuntu sopra il non funzionante windows come faccio?
montare un pc è facile, almeno, non troppo difficile
Woooo
Grandissimo
Cosa intendi con sopra?
Sai che sovrainstalli windows ti crea windows.old?
Beh ovviamente non ti verrà una cartella Windows.old comunque dal'installer avvia la live e vedi che dispositivo è la partizione C: di Windows (/dev/sdxy con x=una lettera ed y=un numero)
Windowd sta in /dev/sda4
Se vuoi in privato mi aiuti via chiamata vocale
In teoria dovresti riuscire ad eliminare il resto è lasciare quello
Ora non posso
Aspetta qualcuno di più esperto magari
Io vorrei solo installare sopra windows linux nnt di più
Forse 
 o 
Si ma non ricordo che devi fare
Ah ok
riassunto del problema?
Devo installare ubuntu senza perdere i file che ho su windows
Installare Linux mantenendo i file di Windows, non serve che booti winzoz però
quindi un bel dualboot
Windows è corrotto e non parte...
wtf? O lo ripara o non ha senso tenerlo
Li servono i file
o ripara winzoz o con una live recupera i file (a meno che il disco non sia crittografato con bitloker)
Tipo Windows.old quando installi win10
scarica la iso di windows, buttala su una usb e avvia la riparazione
La guardo dal PC fra un quarto d'ora, non ho voglia di aspettare TV8 stasera
Ah ok pensavo l'avessi già guardata
Io faccio e disdico sky sport ad ogni stagione 
nope, non ho sky
ma ho l'abbonamento a F1 TV 
lol
E arriva dopo?
Oh F
Cosa?
La lipo arrugginita per terra?
La lucertola?
Ma che tristezza in Italia non c'è live
Ma il replay lo puoi guardare appena finisce in diretta?
Esatto
AAAH non l'avevo vista 
Quanto grossa è?
È da 5 minuti che lo fisso, ma le cimici di norma tessono la tela?
No perchè questo lo sta facendo
E mi spaventa
Non credo
Fai da più vicino che non si vede 
Io non mi avvicino a quella cosa ok?

A me farebbe più paura quellq
Non è una lipo, è una pcb mai usata
Allora spe
Allora niente 
Btw, vi piace come ho ripulito tutto il banco? Ora ho anche la radio a sinistra
Wooosh
1. Per vederle in diretta devi avere F1 TV Pro, che costa 10€

2. Con quello da 3€ (F1 TV Access) puoi vedere le cose dalla mezzanotte in poi

MA

3. Basta una VPN o Proxy negli usa, e puoi sia farti l'abbonamento pro, sia vedere i replay subito dopo che l'evento è finito
Quello da 3 €quindi il giorno dopo?
comunque come servizio F1 TV fa ancora abbastanza schifo, si vede che è uscito da poco
in Italia sì, se sei negli usa appena dopo che sono finiti
Come faccio da gparted live a partizionare senza perdere dati?
Boh
Dualboot?
Prova gnome disks.... In teoria è più intuitivo
No
Allora è un tipo di dualboot dove il secondo sistema operativo non parte
Si però deve avviarsi solo ubuntu ma non devo perdere file
se non vuoi piu usare windows: copia i dati su un altro disco, formatta tutto, crea partizione efi, partizione per ubuntu e partizione Dati. installa ubuntu e poi copia i dati nella partizionne Dati
così ti risparmi rotture con un sistema che non parte e che occupa solo posto
e puoi maneggiare le partizioni senza il problema di perdere dati
Posso in privato chiamarti
Cosi mi assisti?
scusa, al momento ho poco tempo
Sarò rapidissimo
per te che lo sai montare sicuramente ahahahahah

ma la difficolta cje trovo. non è nell' assemblare le componenti
quanto quella di allacciare. i vari fili e xavetti
cavetti
beh ma cosa c'è di difficile? c'è le porte usb hanno in loro connettore e così con tutte, alla fine c'è pure scritto sulla mobo il nome del blocco connettori tipo usb2, usb3, ecc... semmai il problema più grave che puoi avere è comprare le varie componenti, che li devi controllare siano compatibili cpu, mobo, e altro, ma anche li esistono siti apposta nel caso tu non sia capace
 
 viste le quali?
Io si
In live
cosa?
Qualifiche formula 1
ah ecc

Possiamo parlare tanto 
 non c'è 
Ma ora guardo un film
ma come 
Ma è normale che Keepa mi dice un prezzo e Amazon un altro?
Usa una pagina in incognito per essere sicuro
Ma può essere che I prezzi siano fluttuanti e keepa non ci sta dietro
Eppure Amazon dice ancora 16.99€ 
Raga
Come risolvo il fatto che Netflix con mi a2 lite non funziona con il wifi,ma solo con il 4g?
Ehh nope, non ho sky...
E la gara ovviamente la guardo 
. OVVIAMENTE 
Radio 1214.15 Khz am
 insegna come fare una radio am
YT : vZjORGU0bCc 
Quanto é fake questo video da 1 a 10?
¿¿Cioè??
Ho paura che scatti l'anti spam 
Il limone conduce energia
È non è fake
Mah..... AM e senza disturbi non stanno bene nella stessa frase 
Pardon
Probabilmente anche il cane del vicino che scorreggia crea interferenze con un segnale am
Ma solo io ho Amazon prime senza pagarlo?
Senza crack ne niente ...
Mi si è buggato,rimane quella scritta rossa
Ma io non lo pago dal 2017
Che culo
Infatti penso che Amazon me lo farà pagare tutto insieme
Come sono sicuro che non pago dal 2017? Quella Postepay l'ho usata solo una volta,ovvero per pagare Amazon prime,poi è stata dimenticata in un cassetto
Ma intendi un canale radio o una ricevente radio?
Un canale radio
Ma tipo usare fm?
Anche ad un mio amico, sempre con la Postepay... Che culo
Ma la fm non è limitata?
In che senso?
Cioè come spettro frequenze
Ma devi trasmettere?
Beh come tutte, le radio fm stanno tra gli 84 e 118 circa, a seconda di quanto recente è la radio
Ok
Di solito contattano un’agenzia di recupero crediti
Ma è colpa loro se non si prendono i soldi,non mia :)
La Postepay c'è,se volessero prendere i soldi potrebbero non trovare il credito,ma allo stesso tempo disabilitare il prime visto che non ho modo di pagarli
A marzo sky doveva prendersi 34.90€ dalla postepay ma hanno preso solo 33.40€
E?
Probabilmente hai bloccato Amazon e non riescono a scalare i soldi
Ragazzi nella descrizione di un Drone quando scrivono 4Ch o 6Ch cosa vuol dire ?

Ha a che fare con i radiocomandi ?
Non ho fatto nulla lol
Possono disabilitare
CAZZO
ragazzi, mi consigliate un hdd esterno da qualche tera? 
Cosa ci hai messo?
Barracuda seagate
il mondo
Tutti video 
Per me 10 copie di gta v
Prendi il wd o Toshiba da 2tb easy

Ok no 
Sto facendo contare a winzozz tutti i file, poi vi dico
Povera CPU
esterni? non ricordavo ci fossero, ora vedo
lol


Quanto accidenti ci mette a contare??
Dipende dalla velocità di scrittura è lettura è sopratutto dal file che deve leggere cioè contare
Se devi testare un disco ci sono dei software appositi
non devo testarlo, volevo solo contare per sfizio tutti i file 
Povero disco come sta soffrendo
ha contato 620gb di file per ora
sono a quota 800k file e 90k directory
Ma cosa ci hai salvato skynet
raga devo farmi un "dev pack" e sono indeciso su che os usare fra ubuntu arch e fedora (premetto che deve essere installato su una usb e deve poter essere portable però NON LIVE)
Portable no live non esiste
beh, tutto, i giochi, i file di c4d, c4d, la suite adobe, i modpack di minecraft(credimi pesano tanto), gli ide grossi, FL studio con sample in alta qualità, GameMaker, Ableton, alcuni film e un sacco di file vari
HA FINITO A CONTARE
Beh, poca roba
cioè nel senso che tutte le volte non perdo ciò che ho fatto
tipo la persistent mode
come no
basta che installi su una USB vuota da un'altra USB 
ma no, quelli sono quelli che ti da fl studio che saranno tipo il non-plus-ultra, io ho dei sample sì in alta qualità, ma che ho trovato in giro 
nop
io ci ho provato, non funziona
perlomeno con manjaro, visto che all'install non vede il disco
Lol soldi infiniti
seh, magari
Esatto
Mi faccio il nuovo MacBook da 15000€
E poi lo butto
Per farmi un PC

Comunque ho visto i WD esterni e sono tutti con cifratura hardware, il problema è che non voglio perdere tutti i dati se mi si rompe il controller 
lol
peccato che la postepay abbia un limite massimo di spesa
Dipende
Non ho capito

puoi crackare la postepay per far credere a chiunque la veda che sia piena di soldi quando non lo è
Ah si?
e quando provano a eseguire la transazione è troppo tardi
Ma lol
è quel che dice lui
(da quel che ho capito)
Penso che prima di darti il prodotto,te lo facciano pagare

ma loro vedono che i soldi ci sono
quindi la transazione per loro è possbile
bisogna capire se controllano che sia stata eseguita con successo prima o dopo
Si ma quando vai a pagare,ti scalano i soldi,e poi ti danno il prodotto
negli store online non sai se è così
E come è scusa?
Io con questo metodo ottengo da grupon gratis 6 mesi di tidal
prima danno il prodotto e dopo scalano i soldi
Su Amazon prima prendono i soldi,poi spediscono
aspetta
coupon?
mi sa che non ho capito
lol
Grupon
ahh
non era un typo
Ho 4 mesi di tidal gratis
Vi piace il nuovo stile di stackoverflow?
bellissimo 
quindi se partiziono la chiavetta ?
ripeto che io ci avevo provato e non ha funzionato
Boh a me ha sempre funzionato
Ma hahaahha è quello vecchio, non quello nuovo
ma io apro stackoverflow ogni giorno ed e la prima volta che vedo questo
eh se guardi ti dicono che è com'era SO appena aperto, anni fa
ok .-.
ah no è uno di quei venditori truffatori che devi contattare privatamente...
 questo bot fa gli url al contrario 
Macbook ed ho detto tutto
Ciao, se saldassi quel cavo in questo modo, andrebbe bene?
diciamo che potevi risparmiare prendendolo di un'altra marca ahahaha
Ho i miei motivi per averlo preso ma il fatto che senza macchina virtuale niente Linux mi fa imbestialire
Poi solo 200 euro dai
lel
Penso sanguinerebbero gli occhi a tante persone... Ma si
Immagino ahahahaha,  sapresti dirmi come si chiama quella struttura ad anello così cerco qualche video che mostri quale sarebbe la tecnica corretta
?
Sarebbe lo spazio per inserire gli spinotti xt60
E poi vengono stagnati
Di solito si attacca la batteria li
Già visto
Lol, proprio ora che mi è scaduto l'abbonamento 3 mesi 1 euro a spotify
 
L'avevamo visto a 0.99€ ma GRATIS mai 

 ‎€0.00 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€27.97

 Più di 50 milioni di brani
 Senza pubblicità e limiti
 Possibilità d'ascolto offline
 Compatibile al 100% con Alexa

Provetelo: soprattutto se avete Alexa (ma anche se ascoltate musica sul telefono) non ne farete più a meno!

 

graziella 
Oh proprio gratis è na bomba
Soprattutto perché se non lo hai Alexa infame fa sempre la gnorri e casualmente fa finta di non trovare le robe su Spotify 
Da un mesetto a sta parte
"casualmente" 
fatto in meno di 10 secondi
lo chiamavano la mano più veloce del west
❤️
AHAHAH
 
 
 
 se è porno tolgo 🤣
cosa?
Aspè, sta caricando le foto
Prepara il defibrillatore
ODDIO I CAVI 
come sono messsiiiiih

È appagante
pff, se fossi stato io a montarlo sarebbe molto più ordinato ù-ù
Potevo fare meglio🤔
Tipo cosi
Soddisfa la tua perfezione da fisico?🤣
Bello..fai il quadrista?
e non dimentichiamo che ci ho messo una giornata a pulirlo fino a sto punto, secondo me il cimice sta ancora tessendo la tela la sotto da qualche parte, assieme alle 2 lucertole che popolano l'ecosistema del dietro-tavolo
È ordinato
No... Fatto in stage quest'anno
Va che cucciola
Giusto qualche quadretto alla volta facevamo
*it gets naughty*

Ah capitoio insegno automazione industriale, questo è un quadro che ho fatto per una fonderia, assieme ai miei studenti
Ah ma questi sono pannelli con PLC Siemens bel lavoro
ITIS?
Yep
Yes e IPSIA, li insegno automazione e impianti
E questi pannelli erano i piú piccoli 
Si questi sono quelli da macchinario
 io vado all'ipsia 
Dove🤣io insegno a Gallarate
Io sono di Vicenza
Ah lontanuccio

O O F
AI Diss
Ragazzi sapete se esistono drive USB che tramite bluetooth/altro possono scambiare file con altri dispositivi senza venir scollegate dalla porta?
Ho un problema al mio bot
Ogni volta si impalla,clicco il link per il webhook e si resetta
spèspè
mi sanguinano le orecchie
Secondo voi perchè?
dai, non può essere questa la qualità audio...
 visto il GP?

nope, guardo adesso
dai, seriamente, si sente un casino la differenza con spotify
Ne ho uno uguale 🤔🤔🤔
Lavatrice?
comunque fa niente, a caval donato non si guarda in bocca
Bravo
Opinioni?
wowowo, wait wait wait
se io clicco download su amazon music mi salva le canzoni come file m4a...
no, ok, non si aprono
Mhhh
0h 60min > 1h
Good job amazon

yuppissimo, non pensavo l'avresti riconosciuto anche
Stavo ammirando la somiglianza al pannello di korry e l'ho notato 
mio zio sta mettendo un contagiri alla lavatrice perchè boh, non lo so, e quindi mi ha chiesto di fargli un circuito per convertire un certo segnale immagino pwm che esce da li in numero di giri del motore
Ok? 
Comunque come organizzazione delle cose è molto simile al mio banco
Morsa e mensole a sinistra, scatola di motori ed ingranaggi a destra e casino lungo i bordi....
Io però ho un autoradio appesa in alto a destra
La radio rigorosamente di 40/50 anni fa
tipo quella che ho io li a sinistra accesa?
Un autoradio
btw, ora devo fare un sostegno per il microscopio, che così poi posso anche lavorare con gli smd, soprattutto ora che ho modificato un asciugacapelli per poter dissaldare gli smd :D
ah bella
Tipo questa ma più vecchia
Cos
io ne ho circa 5 li in giro, ma nessuna che usi, voglio dire, sono un casino di cavi e poi hanno bande più ristrette della radio li che ho ora
si ti capisco, mettici pure un po' a recepire tutto
Beh la mia ha solo 12v e output casse
soprattutto la parte dell'asciugacapelli
Come lo hai modificato?
Con 2 p
ecc quelle che ho io sono 220v, 99 cavi inconcepiti senza alcuna possibilità di trovare un pinout su internet, e basta

?
Io ho il phon da carrozziere
io ho invece un phon molto vecchio, tipo con le viti arruginite, e per renderlo utilizzabile come strumento per dissaldare componenti smd mi è bastato abbassare i giri della ventola, poi c'è anche il fatto che le temperature di norma lo manderebbero in overheat facendolo smettere di andare, ma questo era così vecchio che non aveva nulla di simile, e quindi mi è bastato tappezzarlo con della carta stagnola eeeee per il resto non funziona ancora benissimo, le temperature non arrivano a quel che effettivamente serve, per quello pensavo a migliorarlo ora in qualche maniera moooolto stupida ._.
con "non aveva nulla che proteggesse dall'overheat" intendo che aveva letteralmente i cavi della 220 connessi a delle resistenze davanti alla ventola
anche se non so se usare quello, c'è probabilmente userò il vecchio saldatore che aveva la punta distrutta, gliela smonto e ci attacco un tubicino di alluminio tipo
mi spaventa tanto quell'asciugacapelli
Che negra
In realtà l'alexa nera è più sveglia della bianca
La bianca le urli ALEXA ACCENDI BAGNO MARCO a un metro e manco si accende lei
È logico se non la setti bene
Cazzo c'hai da settare, si chiama alexa e se dici alexa non si illumina... 
Anche io ci avevo pensato
Ci vuole un bel ghome

Eh
Adoro Leclerc, mi è spiaciuto non sia riuscito a tener testa fino alla fine
Già
Comunque il fotofinish al traguardo con verstappen è stato un momento di tensione a dir poco estrema vero?

 

Eh io son dovuto uscire cinque minuti prima della fine...
+10
Hahahqahhaha sai che per un momento ho pensato "adesso lo frega"? 
comunque penso che ci fosse ancora la VSC, non poteva superarlo
Io e mio papà ci siamo alzati dal divano per "vedere meglio" 
Non credo sai....
L'hanno fatta rientrare apposta per fare spettacolo secondo me
Sad
 fai un video sulla sconfitta di pewdiepie ?
mmh
allora è possibile che si siano bruciati i componenti de sta lavatrice?
non credo
allora è difficile
beh i cavi li hai attaccati tutti quelli di alimentazione?
scusa no, una volta collegata ram scheda video e processore alla scheda madre almeno al. bios non dovrebbe accendersi?
e l. alimentazione
ovviamente
si l. alimentazione l ho attaccato alla scheda madre
dove sta il dissipatore
anche le ventole tipo quella della cpu servono magari
si la ventola gira
senza problemi
quella della cpu gira?
si
hai anche altre ventole?
no
solo quella della cpu
ok, poi le ram, quante ne hai?
una sola anche se ho due slot sulla mobo
ma io ne ho collegata sempre una sola
ok, se si è bruciato qualcosa sicuro è quella
comunque, non è detto
ieri la ram scottava
dopo avere spento
il pc
non scrivere a pezzi please 
scheda video hai connesso sia l'alimentazione esterna(se ne ha una) che connesso al pcie, poi cpu se hai detto che il pc prima andava vuol dire che è compatibile
esatto
ma non l' ho montato io me l hanno regalato gia montato e almeno al bios si accendeva
resta solo l'alimentatore, siamo certi che vada, quindi prova a staccare lettori dvd e hdd vari, poi prova ad accendere
gia fatto ma. niente
si no ok, ma non credo sia colpa tua se non va ora, immagino che tu non abbia sbagliato nulla nelle connessioni da quel che ho visto
ho provato a lasciare solo ram scheda video alimentatore cpu e basta
però non arriva al bios lo stesso
infatti credo si sia. bruciato qualcosa almeno non mi sento cosi spastico e incompetente dai
sarà la ram probabilmente, prova a vedere se trovi un altro banco
a casa non ne ho se. mai ne compro uno
su Amazon o su qualche negozietto di informatica lo trovo?
sisi
beh che ram sono?
ddr3 mi sembra
si credo ddr3
da 4 o 8 gb
ora non ricordo bene
è probabile che sia stato  non molto delicato con l' hardware e che lo abbia rotto io senza volerlo mettemdoci troppa forza quando ho smontato e rimontato il pc?
o che. magari senza. usare braccialetti anti-statici abbia scaricato elettricità all' hardware?
più probabile che l'alimentatore cinesata te l'abbia distrutta oppure smontando il pc eri carico elettrostaticamente e sfiga vuole che tu ti sia scaricato sulla ram, capita più spesso di quel che puoi pensare ._.
ecc, semmai questa, ma terrei valida anche l'idea dell'alimentatore
porca la puttana devo comprarmi i guanti anti statici
lo sapevo!
meno male che era un polmone di computer che usavo per farci pratica
beh in realtà io smonto spesso il mio pc per pulirlo e non uso mai roba del genere, solo che ultimamente mi capita spesso di caricarmi non poco, del tipo che ultimamente ogni volta che vado in giro con la macchina di mio papà poi ho paura di toccare ogni cosa di metallico perchè non so perchè ma la sua auto mi carica tantissimo
l' alimentatore dici?
ieri ho scaricato al mio vicino
si, c'è per un pc simile capisco, però di solito per un pc nuovo serio un alimentatore buono serve apposta per ste cose qua, più che altro un alimentatore di qualità aumenta anche la durata di vita di tutte le componenti del pc....ed evita anche di ucciderle per sbaglio
ecc
ecco queste sono cose che vanno sapute

adesso lo so
ahahah
puoi mandarmi gli audio cosi come hai fatto ora
tranquillamente
Anche perché solo con alimentazione ventola o dissipatore ram e scheda video sapevo che un computer doveva almeno accendersi e partire al bios, giusto?
e cpu
scheda video se non hai già una vga o altro nella mobo serve, poi ram serve per forza per entrare nel bios, ventola della cpu e cpu servono poi
ventola della cpu non saprei neppure in realtà
cioe in teoria doveva accendersi
Come portatile è migliore un 14 o 15.6 pollici?
beh credo di si sennò si brucierebbe
no?
beh dipende dalla cpu, comunque considerando che io ho usato un i5 6600k overcloccato a 5GHz per svariate ore con la pompa del dissipatore liquido bloccata senza accorgermene prima che si spegnesse il pc....
che domande? tipo come se dico come pc meglio uno con cpu multi core o con solo uno? 
scherzo
ahahahha
Perche ne devo prendere uno e sono indeciso
li per. forza
credo che fino al bios ci arrivi anche senza ventola, almeno per poco tempo, anche se dipende molto dalla cpu e da quanto è recente soprattutto, magari quelle più vecchie si scaldano più in fretta, apparte agli i9, quelli sono tostapane sempre e comunque
si lo credo anch'io
ahahhaha so bei tostapane
calcola nel frattempo stavo giocando a pc architect (PC Building Simulator) su Android ahahahahaha me sto a impara un sacco di cose 
anche i componenti compatibili ecc che dici è un valido strumento per imparare ste cose hardware?
mai giocato a quella cosa quindi non so quanto sia attendibile alla realtà sinceramente
sembra attendibile tranne. per. il fatto che una cpu i9 invece di intel lo chiamano kintel
e una cpu amd rmd
ecc
ah beh si per forza quello
credo sia dovuto alle licenze e sta robba qua
Cosi non pagano le licenze
esatto

raga non comprate mai Optane
sto bestemmiando troppo per installarci Windows, va sempre in bootloop o a volte non mi vede manco più il disco
tanto che mo l'ho disattivato e vaffanculo
che differenza c e tra optane e le. altre cpu?
Che optane non è una cpu, le altre cpu sono cpu
ah ok
È un ssd praticamente
sisi ora ho visto su Google
credevo che parlavamo ancora di cpu
Ditemi si ho capito bene un po' quello che è poi l' assemblaggio di un computer. Praticamente questo gioco simulatore di assemblaggio, dice che per prima cosa devi acquistare una scheda madre che sia almeno compatibile con la ram e la cpu che poi si acquistano, che la scheda video sia poi compatibile con la ram e la mobo (se per esempio la mobo è compatibile con una ddr2 la scheda video dev essere compatibile con quest' ultima a sua volta), che la ram sia compatibile con la mobo, che la cpu sia compatibile col socket cpu della mobo e forse anche con la ram. È tutto giusto?
Ma la playlist che ti ho mandato lai vista?
si, anche se in realtà ne ho viste tante identiche questi giorni











Non tutte sono gratis ma almeno eccone una lista
Bhe, oggi si prova Amazon music Unlimited in corriera
La mia playlist da 0h60min
Che fastidio lo sfondo non a tema con la copertina della canzone
ha preso il colore delle scritte 
Ehm... Noope 
Ma l'app ufficiale di Trenord che è peggio delle app di terze parti?
Manco il ritardo fa vedere
eh beh
si farebbero cattiva pubblicità
comunque raga qualcuno ha esperienze con Intel Optane?
Ho un portatile con Optane da riparare (che ho riparato), funziona tutto ora ma quando abilito l'Optane va in bootloop. Ovviamente è in UEFI
Sabato Trenitalia fantastica... Al solito hanno investito un tipo a Mori e tutti i treni per il Brennero da Verona erano in ritardo. Arrivo alla stazione di Verona, treno per Trento: 180min di ritardo per accertamenti dell'autorità giudiziaria. Dopo un paio di minuti arriva il treno e il ritardo si riduce a 60min. Dopo 10min diventa di 15 e si parte
carino
Raga le eliche del drone hanno tranciato l'antenna della ricevute
Posso sostituirla con questa?
Ragazzi a livello di emulatori dolphin e pcsx2 che computer mi consigliate? Anche portatile. Spesa intorno 300-400€ (pronto all’uso niente assemblaggio) inoltre deve avere ram e memoria video sufficente in quanto lo collegheró alla tv in hdmi
Prova a disabilitare uefi
Che culo
Ragazzi che marca di stampanti laser consigliate? Vorrei evitare seccature
A sinterizzazione di polveri? budget?
Non andrei oltre i 100-110
Una Wiibox o una Orlas dovresti riuscire a portartele a casa
Ti sta in cameretta?
Ah no però questa sta sui 250 quella più piccola dovrebbe essere sui 100
Scherzi a parte quanto costa?
250
Mila?
mila, mi sembra ovvio
Boh magari erano 2.5 milioni
Il Poli di Milano ne ha una da 2mln
Ma con che materiali stampa una stampante del genere?
Metalli vari
Acciaio inox leghe di titanio argento bronzo leghe di cromo cobalto
Ed alluminio
Figo
Ok la cuffietta destra mi ha decisamente appena tirato una scossa
eh no, come fa l'Optane a funzionare con i vecchi BIOS
Wtf
Non può?
ma io mi chiedo
se un compilatore per un linguaggio va scritto in un altro linguaggio, il primo assemblatore è stato scritto direttamente in linguaggio macchina? 
Si e no
Il primo compilatore per C è stato scritto quasi interamente in C
si
how the fac
un linguaggio di programmazione ad alto livello può venire scritto in un altro linguaggio... prendi il php... il php è scritto in java per esempio
Hanno scritto in assembly il minimo indispensabile per poter compilare qualche frammento di C, poi con quei frammenti hanno fatto il resto del compilatore
binario/esadecimale. Pure assembly va compilato
ed ok
ma il primo assemblatore? 
l' assembly e il c sono idonei più che altro quando parliamo di bios, linee di comando, microprocessori e hardware
Con gli assembler è circa la stessa cosa, scrivi in codice macchina il minimo indispensabile, poi vai avanti in asm
per le interfaccie software si usano i linguaggi ad alto livello
non è quello di cui stiamo parlando lol
Che centra col discorso?
questo non ha senso
Che poi puoi usare assembly per tutto, ci metti solo di più a scriverlo
c'entra dal momento che si stava parlando della nascita dei linguaggi
e..... quindi?
e quindi rileggiti quello che ho scritto
riletto più volte
e rileggitelo ancora!

forse non lo hai letto bene
ma dai? davvero?
hai scoperto l' america
ahahaha

che vuol dire quando parliamo di linee di comando? quasi tutti i so(compresi le interfaccie) sono scritte in C++
._.
C/C++ si usa per tutto
sono solo un po' complicate visto che possono fare così tanto
e per questo esistono gli altri linguaggi
sono d' accordo però in genere i linguaggi a basso livello sono un po piu consigliati quando si tratta di comunicare con l' hardware
solo questo intendevo
solo a quello servono i linguaggi di programmazione, a semplificare
ma non era quello il topic...
Io mi chiedevo come veniva scritto un assemblatore assembly prima di assembly stesso(e quindi di un qualsiasi linguaggio di programmazione)
ma noi parliamo di prima che venissero inventati
di come è stato scritto il primo compilatore
ah ok
allora mi scuso se sono andato off topic
l' assembly dovrebbe essere scritto in esadecimale
se non sbaglio
quindi numeri
riconducibile alla vera essenza dell' hardware zero e uno
beh si
fate santi quindi i programmatori che hanno scritto il primo assemblatore 
binario/esadecimale, si facevano i programmi a mano (e controllare piu volte che fossero corretti che altrimenti il chip andava buttato)
esatto
Comunque facevano così, scrivevano un pezzo di programma in assembly, a mano lo convertono in binario e usano quello per costruire il resto dell'assembler
Tanto da assembly a binario ci metti un attimo, non è come passare da C ad assembly




HELL YEAH! – 59
 95%

Poi non so cosa stampare – 3
▫️ 5%

 62 people voted so far.
Ecco ma “burocrazia permettendo”
basta avere il datasheet sottomano. Ci sono tutte le corrispondenze da assembly a esadecimale
Scusa la domanda... come fai a convertire da assembly a binario? l' assembly non è ub sistema numerico
questo non l' ho mai capito
per esempio
Ma tutte gli account su Instagram che stanno promettendo gift card e Cosevarie sono legali?
Perché a parer mio sfruttano immagini di grandi marchi per guadagnare follower ed in più promettono soldi che non potrebbero neanche darti causa la legge
ah ok non avevo letto
 ho un’idea, li minacci dicendo di denunciarli oppure noi tutti gli segnaliamo in massa a meno che loro non ti danno i followers così arrivi a 10k subito
Mi sono accorto di avere sbagliato il verbo... che loro non ti diano i followers🤣
Perché ora stanno continuando a mettere nelle loro storie “seguite tizio...”
per capirsi
Potrebbero mettere anche il tuo nome
datasheet di un mcu a 8bit
Qualcosa mi invento
Ho trovato il modo di regalarvi legalmente 16kg di filamento Tomas3D (prossimanente) che valgono tipo 400€... vuoi che non riesco a spacciare una stampante?
No ma ma era riferito ai messaggi sotto
Ahhhhhh............ no non lo sono
Potresti minacciarli perché non ripetano la legge 🤣
ora è Chiaro
sono tipo tabelle che convertono i caratteri assembly in esadecimale
?
no. In base all'operazione che deve svolgere la cpu e al tipo di indirizzamento (dove prendere i dati che servono all'operazione) cambia il codice macchina (Opcode, nella tabella)
capito
che poi sapevo che ogni macchina avesse il suo proprio codice macchina
giusto?
ogni architettura ha il proprio codice macchina
esatto
poi alcune architetture hanno retrocompatibilità
tipo amd64/x86_64 supporta x86, che a sua volta supporta architetture piu vecchie fino al intel 8086
e certo
64 bit e 32 bit
per intenderci
(si, su una cpu x86_64 si può eseguire programmi e OS che giravano sul 8086 nativamente)
anche per questo i produttori di chip aggiungono bus e componenti nuovi lasciando quelli vecchi sulle schede madri
oddio, mica troppo
no?
per esempio AGP e PATA sono stati eliminati negli ultimi anni in favore di PCI, PCIe e SATA
e vero, non sempre ma comunque è successo
comunque il mio discorso sopra era rivolto all'architettura interna delle cpu che è fatta in modo da essere retrocompatibile con tutte le cpu fino al 8086
sisi è stato chiaro cioè ho capito quello che intendevi
per capirlo basta dare un'occhiata all'assembly per architettura amd64
esiste quindi anche un assembly per l' architettura intel x86?
per dire..
premetto che sto finendo di studiare architettura dei calcolatori e che ancora non ho finito il libro...
alcune cose devo finirle di vedere
preso da un libro che ho usato per studiare 3 assembly diversi per l'esame di calcolatori
amd64 è un espansione di x86 che a sua volta è un espansione dell'assembly di un architettura piu vecchia fino all'assembly del 8086. Comunque, per chiareza, questo discorso funziona solo per le cpu intel e amd per PC
ho capito tipo a catena
solo per le cpu intel e amd per pc sia portatili e fissi?
quindi immagino siano esclusi i microprocessori degli smartphone ecc
yes, l'architettura è la stessa

yes, quelli sono arm
ora è chiarissimo!!
poi ci sarebbe il discorso delle differenze tra architetture CISC, RISC e ARM, ma lascio a te questi approfondimenti
Sbaglio o CISC = Intel?
non proprio
Ricordo di aver sentito dire che Intel è CISC, ma ha un layer sopra che emula RISC
Oppure è il contrario
Lol
si avevo intraletto da qualche parte che la differenza tra cisc e risc era che la cisc era. piu complessa. mentre la risc aveva delle istruzioni ridotte
quindi immagino a un architettura piu semplificata
giusto?
l'architettura delle cpu intel e amd usa la logica CISC, ossia un numero elevato di funzioni molto specializzate (alcune eseguite in un paio di cicli macchina, altre eseguite in piu cicli macchina). RISC invece è basata su un numero ridotto di istruzioni piu generiche ma che vengono eseguite tutte nello stesso numero di cicli macchina. ARM (Advanced Risc Machine) è una via di mezzo da RISC e CISC
in breve si può dire che cisc è un architettura più vecchia rispetto a risc che sono le architetture più moderne?
nop
o è sbagliato?
ok
non centra nulla, sono modi diversi per fare la stessa cosa (inpoche parole)
praticamente la cisc usa piu cicli di. clock a istruzione singola mentre la. risc le inizializza tutte insieme ad ogni ciclo di clock?
Allora probabilmente sono RISC alla base, ed emulano il set di istruzioni CISC
Avevo sentito dire una cosa del genere
mentre arm è una via ibrida
chiaro
di base è CISC, poi tramite l'uso di 3 chache "emula" (termine non proprio corretto) RISC
Sei sicuro? 🤔
Ricordavo diversamente, ma buh
se vedi la foto di prima (quella con adc, per capirsi) vedi quanti cicli di clock occorrono per eseguire la stessa funizone in base al tipo di indirizzamento. In risc ogni perazione viene eseguita in 2-3 cicli di clock (varia, anche molto a volte, in base all'architettura specifica)
sul fatto che sia CISC sono sicurissimo, sulla parte del "emulare" risc non molto
si, magari in cisc ce ne vuole il doppio di quei 2-3 cicli di clock in risc credo di avere afferrato. il concetto
Praticamente io ho sentito dire che RISC andava più forte di CISC e Intel a un certo punto per competere ha deciso di cominciare a produrre processori RISC che emulavano il comportamento dei processori CISC
Per avere maggiori prestazioni
anch'io avevo sentito qualcosa simile lo sai?
non mi è nuova sta cosa che hai scritto
ma mi reputo ancora molto ignorante in materia  quindi non voglio sbilanciarmi oltre...
avevo sentito che cisc era piu lenta come architettura ma che aveva dei pregi in prestazioni
e che risc fosse molto piu veloce in quanto istruzioni molto più  semplificate da meno cicli di clock ma che questo aveva dei costi
in quanto a prestazioni
non è che vi confondete con le pipeline?
forse...
è probabile
Non ne ho idea lol
cosi credo che ci fosse scritto sul mio libro di architettura
se non ricordo male
il mio libro è di Andrew S. Tanenbaum
e credo lo. lessi proprio li ma non sono sicuro
Ci sono tavole di conversione, ogni istruzione ha dei bit specifici e altri variabili in base a cosa influenza
E in architetture cisc (tipo x86) ci sono le extension word che sono un cancro a parte
Volevo dire parted magic
extension word?
perche partition magic? usa gparted con Linux o al. massimo disk part, il programma integrato in Windows
Si, praticamente se non riesci a far stare tutte le informazioni nell'istruzione metti altri n byte dopo che contengono il resto
e praticamente viene ciclata dalla clock a parte?
il resto di quell' informazione..
Ad esempio sulla z80 (vecchio si, ma è quello che ricordo meglio) fare
LD A, n ; mette 0 nel registro A
È un'istruzione da 2 byte, il primo è l'istruzione vera e propria, il secondo è n, che può essere un qualsiasi valore tra 0 e 255
No, viene presa nel ciclo dopo
ok
ah non sapevo dell' esistenza di qieste extension word
ma sono sempre uno standard assembly?
No
cioè si studiano
Tipo ARM non le ha
con il linguaggio assembly?
ah ok
quindi solo architetture cisc
Si
risc nemmeno immagino
RISC in genere non le ha, ARM non le ha ad esempio
AVR si ma solo per alcune istruzioni
Cercano di evitarle perché causano bolle nella pipeline, il che fa rallentare il programma
Ma in cisc non di possono evitare
avr che architettura è (scusa l' ignoranza ma mi ero fermato a cisc l, risc e arm)
È dei microcontrollori della atmel
Anzi microchip, che ha comprato atmel
ah ok
ancora non ci sono arrivato a studiarle
allora
Non si studiano in genere
ah
Al massimo studi PIC nei microcontrollori
comunque leggo Che di base derivano dalle. risc
cioe sono nicrocontrollori
microcontrollori con architettura risc
praticamente
Si
capito
Arduino li usa
deve essere bello Arduino
ancora non ci ho. messo mano
Hardware si, software no
no?
harduino usa c++
se non sbaglio
arduino*
La libreria di arduino è pessima a mio parere
se non sbaglio con le basi di arduino ci puoi costruire anche i droni
sbaglio?
Cioè è facile da usare per far lampeggiante led, ma se fai qualcosa poco oltre ti ritrovi senza memoria
addirittura?
Dipende dalla scheda che usi, ma si
e infatti sapevo così
Praticamente
Non puoi toccare i timer altrimenti metà api smettono di funzionare, ti lascia usare 2 interrupt esterni invece di 23 ecc
che schifo
Funzioni bellissime tipo printf e scanf non funzionano
Però sono implementate
credo la. migliore cosa sia installare il linguaggio a parte
e programmare alla vecchia maniera
Basta non usare la libreria
Io uso le librerie standard della microchip direttamente
ho capito ma non puoi non usare librerie standard io come quelle del c
che comprendono funzioni come pronf
printf dai
Si invece
La microchip le ha implementate
per fortuna
Ma se usi arduino devi fare un paio di cose prima che funzionino, tipo inizializzare la seriale e dirgli come inviare i caratteri
Dato che la gente che lo usa spesso non sa programmare spesso crede che esista solo Serial.print()
Io in genere quando programmo uso spesso le api standard del linguaggio e lo faccio sempre da documento di testo senza ide e merda varia che appesantisce il sistema... credo sia la migliore soluzione
apro un gedit o un nano al volo e programmo
poi riga di comando e compilo poi eseguo
fanculo gli ide
non servono a un cazzo

Io dipende, per assembly uso vim, per c/c++ qt creator e per i microcontrollori dipende
fai benissimo
E qt lo uso perché ancora non ho imparato ad usare gdb da vim
vim anche è un buon editor di testo
molto complesso devo dire
però è molto valido
ottima scelta
io in genere uso gedit perché è rapido
mi permette di aprirne uno in una frazione di 2 n/s
quindi è molto veloce
e pratico
Vero
Anche vim non scherza però
forse il migliore se lo sai usare è vim
Certo devi impararti i comandi, ma è come con le combinazioni di gedit
solo quella è la fregatura che devi perdere tempo a impararti i comandi a memoria sennò sarebbe il. migliore
è un editore che fa molto hacker chi lo usa
molto appariscente
Vim lo ho imparato ad usare perché ho un telefono con sopra debian in ssh senza gui
ahahahaha si c è tipo il programmino che ti. permette di installare su Android un os linux
se non sbaglio vero?
però devi avere lo smartphone compatibile
si chiama deploit per caso?
o una cosa del genere vero?
Linux deploy si
esatto
ahahahahahhaa mitico

il mio. smartphone non è compatibile
non puoi capire quanto ho rosicato volevo installare kali su Android
ahahahahhaha
Ma no kali
debian gia lo uso sul pc come os ufficiale
di tutti i giorni
Mi trovo meglio con fedora io
Ma perché lo usiamo all'uni pure
era giusto per la ficata di avere kali sul telefono e farci il fico ahahahahha

io debian a vita
fedora mai provato ma l' ho visto, ho visto alcuni comandi diversissini da debian e non mi piace molto
Ad alcuni servono... Progetti complessi sono meglio gestibili
si ma anche molto pesanti
pieni di bug
crashano spesso
guarda eclipse per esempio
La shell è la stessa, cambia che invece di avere apt hai dnf
Qt è molto leggero
ah si usa dnf su fedora?
Si
qt è un ide?
Si
Qt creator
mai sentito io usavo codeblocks per c ed era abbastanza leggero
ma eclipse in java fa schifo
per esempio
Qt è in c++
non conosco il c++
C con le classi
anche se è capitato di convivere qualche programma scritto in c++ e tradurlo in c per studio
Che è anche il primo nome di c++
convertire*
Alcune cose non le puoi convertire
si lo so...
sono diversi anche se sono molto simili come linguaggi in quanto c++ ne deriva
da c
vero...
Per cose semplici meglio ambienti semplici...
però sono del parere che bisogna studiarne la maggioranza e che più ne sai meglio è
sempre meglio saperli che non saperli
anche quelli piu difficoltosi
Io dei linguaggi maggiori so le basi di un po tutti
credo che siano quelle che servono
Poi c, c++ e assembly sono i miei preferiti quindi sono quelli che so meglio
anche perché se sai le basi di un linguaggio a basso livello difficile come il c, quasi sempre sono le stesse per un altro
un po piu alto come php o java per esempio
anche se qualcosina cambia sempre
ovviamente
però if else ste cose non cambiano
Ogni volta che uso linguaggi ad altro livello senza puntatori vado in crisi
ahahahaha certo sei abituato con le. liste
e. coi puntatori del c
🤣
Già
mamma mia le liste c che calcio. nei coioni che erano
toste
Ma no

È solo uno struct con un puntatore al successivo
lo struct era un tipo di dato
se. non sbaglio vero?
Più o meno si
essi
ricordavo bene allora ahahahah
mamma mia le. notti in bianco a fa mattina
con quelle cazzo de. liste
🤣
sai che. non ero riuscito a capire?
come sommarle?
come si sommano due. puntatori?

Come fai a sommare delle liste?
Al massimo le concateni
come si concatenano?
non sono mai riuscito a capirlo
Facendo puntare l'ultimo elemento di una lista al primo dell'altra
A meno che non devi fare un inserimento ordinato, ma basta usare insertion sort e fine
come compito una volta il prof ci diede da fare due liste
e farle incrociare
Finché fai gli helloworld
cioe lui voleva una funzione che sommasse nodoA + nodoB e li stampasse in output na cosa del genere
tipo
non è vero
la. maggior parte delle volte CH e ho scritto script
E che hai fatto di complesso?
Probabilmente intendeva sommare il contenuto del nodo, non le liste
o programmi ho usato sempre. l' editor
il contenuto del nodo esatto
script in php e non solo...
E sarebbe complesso? 
ho detto e non solo prof...
E perché non vuoi dirmelo 🤨
perché non ricordo un esempio
da farti
Alright keep your secret
adesso
Okok
ma credimi che si può
programmare.l anche solo
con un editor
di testo
scusate l'off topic,avete mai provato la distrubuzione blackarch? se si che ve ne pare?
questo te lo garantisco
puoi addirittura creare i progetti soltanto
Prova a scrivere qualcosa in python con blocco note e poi vediamo
con l' editor
col python non lo so ma col c si può fare
qualcuno che sa le basi di php?
dimmi
posso chiamare una variabile semplicemente $a;?
cosa vuoi sapere?
senza assegnare valori?
Si
assolutamente si
ok perfetto
Beh si editor decenti alcuni ce ne sono, tipo io uso sempre notepad++ per tutto di solito
sto scrivendo codice per nabbi e quindi deve essere piu semplice possibile
si non è come java che devi per forza inizializzarne il valore
perfect
chiedevo per questo
puoi addirittura creare la variabile senza specificarne il tipo di dato
hai fatto bene
infatti non è specificato
di php ne capisco,qualche bot l'ho fatto
io ho fatto adesso adesso una chat
tutta in php e mysql
ahhahahaha
va na bomba!
Non è obbligatorio
Cioè lo è solo se assegni una variabile non inizializzata ad un'altra
In C/C++ non è errore ma te lo passa come warning
in java invece è reputo un errore
per esempio
non ti stampa l' output e ti avverte che non hai inizializzato la variabile
Ma se la dichiari da una parte e la iniziallizzi da un'altra non da errore
si in genere infatti per evitare sto tipo di errore io che faccio? soprattutto quando uso i for() o dichiaro la stessa variabile identica solo dentro ai for che intendo usare oppure
la dichiaro e. la inizializzo all' inizio del corpo del codice
così non ho problemi
È un problema che ti sei inventato te
no
e un problema che si è inventato chi ha creato il java
🤣
lol
Mmmm no
e prova
scommettiamo che se non inizializzi la variabile e la usi poi avanti assegnandogli altri valori non ti fa continuare?
scommetti che se poi vai a ritornare il valore nel return ti da errore?

Dicevi?
non hai usato for
ne hai usato return
Cambia niente
cambia eccome
No
aspetta forse riesco a mostrarti quello CH e intendevo
Manda tutto
Altrimenti non ha senso parlare
e questo è il codice sorgente... una cazzata di programma al. volo per farti l' esempio di quel che intendevo
a me è capitato spesso di imbattermi in questo tipo di errore
non coi cicli for... ma col ciclo while
soprattutto
Ma se non inizializzi i per forza ti da errore
e il ritorno di un array
Ma ovunque
esatto
questo intendevo
In C/C++ ti da un warning
In python lo mette a 0
Rust va in panico probabilmente
perche java richiede per forza che una variabile sia inizializzata (a meno che tu non usi un nuovo oggetto come hai fatto in questo caso
Ma è ovvio che deve essere inizializzata
che hai inizializzato col valore dell' oggetto 
(
)
Altrimenti contiene un numero random
quello intendevo
mentre con php non è obbligatorio
che venga inizializzata
come dicevamo prima a quel ragazzo che. lo aveva chiesto
Perché la mette a 0
Quindi viene inizializzata
Solo che tu non lo vedi
era questo l' esempio che intendevo fare... l' errore seguente. non me lo so inventato io come hai detto tu prima... l' avrà inventato. il creatore di java

si esatto
viene automaticamente
inizializzata in background
ma tu non te ne accorgi
però non c è bisogno che. lo faccia il programmatore
No, il problema te lo sei inventato te perché non esiste
ma come non esiste

te l' ho mostrato prima
ahhahahahaha
È un errore di compilazione, è giusto che sia così
e io che ho detto? diciamo la stessa cosa ma non ci capiamo
ahhahahaha
🤣
Io dico che è giusto che dia errore, tu dici che è un problema
non hai inizializzato i, evidentemente hai solo dichiarato la variabile senza darle un valore
tu lo Chiami errore di compilazione mentre io prima l'ho chiamato problema però è la stessa cosa

invece di fare 
 fai 
 (se lo 0 è il valore che ti interessa come start
L'errore di compilazione non è proprio un problema del linguaggio
esatto e la colpa era mia quindi è giusto che ti dia questo errore
È un problema tuoche non capisci come funziona il linguaggio
ma io. non ho detto che sia un problema di linguaggio
state dicendo la stessa cosa e non lo capite
esatto
ahahahau
ma io ne sono consapevole
lui no
🤣
ho mostrato solo una differenza tra l' uso del java nell' obbligo di inizializzare le variabili e nel php dove non sei obbligato a farlo
(ma che lo fa in automatico nessuno ha detto che sia un problema di linguaggio)
adesso hai capito quello che intendevo?
spettacolo
è un game?
un game?
c era scritto firts game
è una console
ho pensato fosse un game non conosco bene l' inglese 
ahhahahaj
ah ok
comunque no è un pesce d'aprile 
🤣
cioè, basta leggere le specifiche per capire che 100tflops di gpu erano un pelo esagerati lol
gooodo, 200k iscritti in meno di un giorno (e in più guardate il banner di tseries)
ma
allora lo sapeva
io pensavo che gli indiani se ne fregassero lol
Vi lascio. mi metto un po' a studiare architettura. Bella a tutti e grazie per la chiacchierata
adios
a voir
Certo che lo sapevano, ma sono stati zitti
uatefac
Mi sono aperto una voragine in un dito toccando per sbaglio una ventola da 15 cm con le pale in metallo 
Ahi
a
rip
Ragazzi non mi parte ubuntu
"reboot and set proper boot device"
Quando Marco scrive offerta da non perdere ma tu non hai soldi
Niente gif ok
Un uomo senza maglietta che spara con un gatto
Fatto
Ho una partizione da 300gb
Per lui ubuntu

Che figata lo voglio
Se c'è qualche pollice verde...
Ecco il vostro sogno realizzato
Cancella il messaggio.... Magari qualcuno ci casca.... 
Ok non sono in un gruppo di stupidi effettivamente..... Non ci cascherà nessuno
Che minchiata ahahaha
Però è fantastico 
Potresti usarla per spiare chiunque
Sono dei geni ad inventare ste cagate


Non so se rendo l'idea
PER IL PROFESSORONE CHE PRIMA DICEVA CHE NON SI POTEVA PROGRAMMARE SENZA IDE :


"PYTHON

Pyhton invece rappresenta un esempio di codice interpretato che può teoricamente essere letto da ogni macchina virtuale Python (aggiornata alla versione di riferimento). Quindi, in linea di massima, con lo stesso sistema a riga di comando (spiegato qua) è possibile che un documento .py venga eseguito su ogni sistema operativo. Un problema comune che può nascere è legato alla scarsa diffusione in ambiente casalingo del linguaggio di programmazione, che quindi difficilmente disporrebbe del software di supporto adatto. Sicuramente, in questi casi, rinuncerei all’opera oppure implementerei la stessa soluzione con un altro linguaggio."
Tu sei stupido forte, mio dio
ah ecco chi era
il genio
e tu sei ritardato
ahahahah
leggi leggi
buona lettura
Non ho mai detto che non si possa
sicuro?
Sì
.
.
Eh, te lo scrivo in chiaro
Finché fai cose semplici ovvio che puoi, per progetti complessi l'ide ti serve per forza o ti incasini
Ma ovvio che puoi programmare anche su blocco note
allora spiegami come cazzo hanno fatto i primi programmatori a creare l' ide di un linguaggio di programmazione
senza l' ide stesso ancora non inventato?
Infatti l'hanno fatto una volta
Chissà perché adesso tutti usano ide
Chissà perché hanno inventato l'ide
Se non serve perché ce ne sono così tanti?
questa è la prova che quello che dici è una minchiata!
ma l' ide l' hanno inventato per. quelli come te🤣
hahahaha
che non si vogliono sporcare le mani su riga di comando
Per chi studia al Politecnico e ha collaborato ad un firmware alla Lamborghini dici?
Eh sì hai ragione
Sono per quelli come me
chiedi al prof tuo se si possono fare grandi progetti anche senza ide e poi dimmi che ti ha risposto
uoc ior mauf
e ricordati
Ho detto che si possono fare, ma ti incasini
e ricorda una cosa : IN INFORMATICA NULLA È IMPOSSIBILE. Ciao
Meno male che uso arch da 2 anni e mezzo 
che c'entra io uso debian
Disse non so chi che fece non so cosa
Su arch le mani su riga di comando te le sporchi eccome
è come dire: "come hanno scritto il primo compilatore?"
sicuramente non con l' ide
Ma va
appunto
intendo come linguaggio, sicuramente all'inizio ci sarà stata qualche anima che avrà scritto il compilatore GCC per manina in linguaggio macchina
credo sia stato assembly
Veramente no
E il linguaggio macchina in binario
se. ricordo bene
Hanno usato C per scriverlo
E il binario dai transistor
ah ecco hanno usato c
Il transistor dal silicio
infatti ho detto 
assembly?
Il primo compilatore per C lo hanno scritto in C
e non credo che lo avessero scritto con l' ide
quindi gia questo la dice lunga
Ma che cosa c'entra
c'entra eccome

Ho detto che puoi, ma ti incasini
No che non puoi
Dato che non esistevano
Lo hanno fatto
Senza ide
ci dev'essere sempre una base d'appoggio, non puoi scrivere un linguaggio con sè stesso al 100%
ma come. hai detto che si. puo scrivere solo hello word
ahahhahahaua
...
Beh c'erano programmi per scrivere in assembly che praticamente puoi considerare ide
.
il primo compilatore c non è hello word

TI HO DETTO CHE È POSSIBILE
vabbe rega vi lascio alla rissa di gruppo io vado a cenq
cena
ahahhahahahaha
Mammamia che confusione che fate

Ma ce l'abbiamo tutti con te
Quale rissa di gruppo
Un IDE è una cosa, un linguaggio di programmazione è un'altra cosa
Capitan ovvio, salve anche a lei
obbelìn, lo shift d'orario non mi ha fatto notare che non ho ancora mangiato

Ma continuate a confondere le 2 cose nei discorsi
Ma che diiiciii 🤮
Era molto meno
Lui, non io
Si è vero
Gli ho solo detto che grandi progetti senza ide sono quasi impossibili perché ti incasini
Adesso ho visto che Trollava a bestia
No sarà scemo di natura
appunto
ahhahahaha
Purtroppo ci si incasina parecchio anche con l'aiuto degli IDE
sono d' accordo
io sono contrario agli ide
...
poi sbaglierò
Ma dici seriamente?
Se ci si incasina anche con gli ide
Immagina senza
ma mi trovo molto meglio a compilare e programmare senza
tutti gli esperti dicono da sempre che uno stesso e identico progetto creato con un ambiente di sviluppo ide si puo benissimo creare con un solo editor di testo
installando il necessario
e questo è appurato!
non lo dico io
Il necessario cioè?
chiedi a chi vuoi
Strumenti da ide?
la. libreria
del. linguaggio
Ma che cazzo stai dicendomi
le api del linguaggio
chiedi a chi vuoi allora
Prova a riscrivere frostbite senza ide
Ti sfido
ci si riesce
Fallo
si fa
tutto è possibile in informatica
Poi ti do l'opinione di un amico che lavora alla EA
E vediamo cosa dice
credimi si può fare
Se ci metti una vita si
Nessuno dice che non si può
Ma tutti diranno che ci metti di più
Soprattutto quando le righe iniziano a superare le decine di migliaia
BRAVOOOOO
FINALMENTE!!!
uno che ci è arrivato

MA CAZZO
Ma è quello che 
 sta dicendo da un pezzo
non proprio
lui ha detto che si può scrivere solo un programma dalla semplicità di hello word
però vabbè...
Ci rinuncio
In poco tempo
ah ok
in poco tempo si
Qualsiasi cosa più lunga richiede esponenzialmente più tempo
non avevo letto che avesse specificato "in poco tempo" se intendeva quello ok
Anche io quando uso gedit o qt anche per solo qualche centinaio di righe ci metto molto molto meno su qt
si, ovviamente poi dipende
perché magari ci vuole di più però io sono abituato
con l editor
e trovo piu comodo usare l' editor
e. magari io ci metto meno tempo anche con l' editor perche sono abituato cosi
quindi tutto è variabile
e varia da persona a persona
credo
almeno per. quanto riguarda me
poi non so...
non so come lavorano gli altri
io ovviamente parlo per me
cioè finche Luca mi dice che l' ide è piu comodo perche lui è abituato cosi ok alzo le mani... sicuramente non è l' unico che trova comodità nel suo utilizzo
ma non puoi dirmi che. non si può programmare solo con l' editor senza ide ma vabbè magari non avevo capito bene io e ho frainteso quello che voleva intendere
per carità non escludo nulla
Oddio
oi calma
tranquillo ho contattato luca in privato e ci siamo chiariti da persone mature non è mia intenzione fare caos nel gruppo
tutto bene ciò che finisce bene
ho tanto da imparare da voi
e non voglio fare il professore a nessuno voglio soltanto condividere le mie esperienze e imparare sempre cose nuove
da questo mondo che mi affascina da sempre
dio santo, è difficile scrivere tutto insieme?
un po' 🤣
Xiaomi note
flood ahahhaah si mo ho ddossato il gruppo ma va va
Perche ?
non hai dossato il gruppo, ma dover leggere
30
messaggi
scritti
così
non è il massimo, ecco
c è stato di peggio
Beh son le regole....
Tanto è solo un ammonizione
esatto
si alla fine questo nemmeno è il mio numero vero quindi ciccia... ahahahaha
Cosa c'entra il numero?
Dopo 3 settimane mi pare ri resettano se non ne prendi altre
no era per dire che anche se venissi bannato definitivamente
Ah ok
questo è solo un voip
10 giorni
Ah ecco ero stato pessimista
Rapporto qualità/prezzo/prestazioni molto migliore
 siamo gentilih
❤️🤣

si no beh, non ci vuole nessun test scientifico per dirlo, tu puoi letteralmente ricreare qualunque programma informatico mai stato scritto con il blocco note a font: 150px con vai a capo automatico se vuoi, solo che è da autolesionisti
beh si, un tempo c'ero io, ai tempi d'oro
❤️
ahahhahahaa Grande!!! 
Ce ne sono di cose impossibili
per chi è inesperto si
Per tutti
Ne indico una?
Generare un numero random
si può fare
c è chi l' ha fatto (non parlo di. me)
allora tu pensa solo una cosa, se sono riusciti a creare amazon echo aspettati veramente l' impossibile
Intendo senza supporto di hardware specifico
l' IA è arrivata a far fare i salti mortali ai robot..ho detto tutto
Solo algoritmo
vabbè ma senza hardware non esiaterebbe neanche il software
Veramente no
Pseudorandom al massimo
Pesce di sto caxxo
Ma mai random
Esatto
cioè per creare il software serve comunque per forza una base di appoggio e questa base è comunque hardware
L'unica cosa random è una azione fatta da un essere umano calcolando il tempo trascorso. Quello è molto più random.
Si e no
Ma finché ci si basa sul clock del processore saranno sempre pseudorandom
Beh ti sfido a beccare lo stesso tempo
Uno dei modi per generare numeri random è fare un video a un muro ricoperto di lava lamp
Anfhe
Tutto quello basato sulle cose della realtà è random.
C'è tutto un sistema per approssimarlo
Viene usato, tra le altre cose, nei mouse
Probabile
cioè magari non sarà identico al random reale ma comunque ci si avvicina parecchio ecco
Appena sai il numero di partenza puoi ricavarti tutti quelli successivi
appunto, quindi questa è la dimostrazione che come dicevo prima in informatica NULLA È IMPOSSIBILE
Un tipo di attacco a server ecc sta proprio scoprire il primo numero della serie
il mac address?
È l'esatto opposto
Ma che c'entra ora il Mac address ahah
e se fosse un pesce d'Aprile?
Serie di cosa?
Ma quello è fisso
numero di serie pensavo il numero di serie della macchina
che parlava del seed
Con quello fai poco o niente
Dei numeri generati dal primo
Non hai capito una volta che sai il primo numero di cosa
si, pesce d'Aprile
Il numero della serie
dai.... ma che cazz 
Quando generi numeri random si usa un algoritmo che partendo da un numero ne genera una serie lunga n prima che inizi a ripetersi
Ah ma eri serio prima
ma dai 

credevo fosse qualcosa per monitorare lo stato di salute o cazzate simili
tipo l'umidità, la temperatura
Se per esempio un server usa un generatore di numeri random per generare token, appena scopri il primo numero sai tutti i token che ha generato fin ora
poi ho aperto e ho visto un tulipano parlante
si chiama seed
Quindi non è più random
lol
Ok e dove vengono usati nei server?
Crittografia?
ed il. mac address si basa su quell' algoritmo hai capito ora che c'entrava il mac? e non è fisso... si può cambiare
Un po ovunque, crittografia, verifica di credenziali ecc
Mh sarebbe interessante approfondire
L'unico dispositivo (informatico o non) capace di avere un vero random è un computer quantistico....
Nah
C'è anche altro
questo è vero
appoggio
Mmmh
'
Se hai un supercomputer e sai la posizione di tutti gli atomi nella stanza puoi calcolare anche quello
Vero
ennesima dimostrazione che in informatica nulla e impossibile
Ma è talmente dispendioso che fai prima a fare un attacco bruteforce
🤣
Genera un numero puramente random
Anzi, alziamo la posta
Ad un umano sembra random ma in qualche modo è sempre calcolabile
Genera un numero non computabile

Ossia?
A cui non si può risalire?
Numeri che non puoi ottenere come risultato di un algoritmo
E di conseguenza non può essere calcolato da una macchina di Turing
tipo le classi di complessità
ho capito che cosa intendi
Di questi numeri se ne conosce uno solo, ma non si sa il suo valore
π fatto 
È computabile
Tutto?
Se hai un tempo infinito a disposizione si effettivamente
Esiste un algoritmo per calcolarlo, quindi si
n e np vero?
Non centra
ah ok
.
Ok(?)

Ad esempio un numero non computabile potrebbe essere 0.una sequenza completamente random di numeri, sequenza che a sua volta non puoi calcolare
molto probabilmente stai parlando di quello che ti ho detto io
No
Btw
Oggi ho attaccato un motore dc all'amplificatore e l'ho ascoltata così
"Una definizione formale fa uso delle classi di complessità P e NP. La prima consiste di tutti quei problemi di decisione che possono essere risolti con una macchina di Turing deterministica in un tempo che è polinomiale rispetto alla dimensione dei dati di ingresso; la seconda consiste di tutti quei problemi di decisione le cui soluzioni positive possono essere verificate in tempo polinomiale avendo le giuste informazioni, o, equivalentemente, la cui soluzione può essere trovata in tempo polinomiale con una macchina di Turing non deterministica. Il problema delle classi P e NP si risolve quindi nella seguente domanda:"
Ma gli np possono comunque essere risolti
I numeri non computabili non sono calcolabili in nessun modo
si è solo questione di tempi
No
e quali sono?
Non si sa, non si possono calcolare
cioè esistono numeri non computabili? magari quelli dopo il triliardo?
Si sa che il risultato al halting problem è non computabile, peccato che l'halting problem non può essere risolto
Quelli sono computabili
ma non si possono calcolare perché sono numeri troppo elevati o perche sono equazioni troppo complesse?
che nemmeno una. macchina è in grado di effettuare?
Nessuno delle due
Semplicemente non sono il risultato di nessun algoritmo
questo però non significa che la macchina non li può calcolare...
Si invece
Una macchina può solo risolvere algoritmi
Se i numeri non computabili si potessero computare non sarebbero chiamati non computabili
se è vero quanto stai dicendo questo limita molto tante cose...
anche se molte cose fino a pochi anni fa sembravano. impossibili eppure adesso sono possibili...
Questi sono numeri che per definizione non possono essere calcolati
Non è che domani puoi decidere di poterli calcolare
magari cambia tutto il modo di fare informatica
Questa è matematica
vabbè alla fine l' informatica sta alla vase della. matematica
Se una cosa viene definita in un certo modo non puoi cambiare la definizione
Il contrario semmai
La matematica sta alla base dell'informatica
cioe si
Tanto che esiste il lambda calculus
ho fatto confusione
volevo dire questo scusa
E se la matematica dice che non si può l'informatica non può
eppure negli anni 70 dicevano la stessa cosa sui pc portatili... era impossibile creare un portatile perché tutto usciva dallo schema matematico di come un calcolatore era stato progettato
ma hanno trovato il. modo
Ma che centra
c'entra
No
secondo me si
Una cosa è far diventare più piccolo qualcosa che già si ha
L'altra è dire che la matematica è sbagliata
Quale parte di "per definizione non si possono calcolare" non ti è chiara?
non dico che la. matematica è sbagliata dico solo che la matematica è un qualcosa per. misurare un qualcosa inventato dall' uomo
E quei numeri sono stati inventati in modo da non poterli calcolare
e che essendo qualcosa inventata dall' uomo, quindi si potrebbe anche migliorare
magari non oggj, non domani
che ne sai
Vabbè non ci arrivi
ho capito quello che dici
No
ma tu npn capisci quello che dico io
Perché la matematica non si può cambiare
1+1 farà sempre 2
ma questo lo. dici tu
Un numero non calcolabile resterà sempre e per sempre non calcolabile
No, è così che funziona la matematica
Affermare il contrario vorrebbe dire che tutta la matematica è sbagliata
Perché si basa sul fatto che 1+1 faccia sempre 2 non importa dove
e se ti dicessi che qui ti sbagli? ... se ti dicessi che conosco invece una materia dove 1+1 non fa per forza 2
?
Non sarebbe matematica
Basta sono stufo di sto discorso
pero esiste
in medicina 1+1 non fa 2
può fare 7
Ho installato le vbox additions e non promette bene per nulla
Torna quando avrai calcolato un numero non computabile
dimmi di no adesso
eppure il corpo umano è pur sempre una. macchina dai adesso calcolamelo
con la. matematica
No
Perché la medicina segue le regole della matematica
In javascript... 1+1 fa 11 (iGNUranza)
Come tutto ciò in questo universo
Quella è concatenazione e non somma
Guarda caso 1 cat 1 fa 11 ovunque nell'universo
ma 1+1 in medicina per esempio nom fa 4 e ti ho trovato qualcosa che non potresti mai calcolare con la. matematica
Però potevano evitare di usare il +
Ma 1+1 mica fa 4
2 scusa
JavaScript fa schifo
ahahhahaha

Si che fa 2
Vabbè basta
Ti arrampichi sugli specchi
^
no non a due vai dal. tuo. medico. e fagli questa. domanda
e poi torna a dirmi. la risposta
2
scommetti ti dice che nel. corpo umano di una persona 1+1 puo fare. anche 8?
vai
buona domanda

Ha risposto 2
ahhahahaha
tu sei il dottore?
No, ma ne conosco
non glie l' hai mai chiesto

Che ne sai?
lo so
Ok, facciamo il contrario, dimostra che 1+1 non fa 2
E rigorosa
perché non ne avresti avuto occasione prima di questa discussione... ma adesso ce. l' hai
Altrimenti non conta
io te. lo sto dimostrando, vai dal. tuo. medico di famiglia
e lui ti spiegherà come
Non lo hai dimostrato
io non sono un medico
Hai solo detto che per un medito 1+1 non fa 2
Allora dimostralo
ma conosco amici medici che affermano che in. medicina 1+1 non fa 2
e che il risultato è variabile
Dimostralo
Dire "ho chiesto a tizio caio sempronio e ha detto che..." Nom è una dimostrazione
ok aspetta provo nella. mia ignoranza in quanto non medico a dinostrartelo
o almeno quello che mi avevano spiegato
praticamente se hai la bronchite non è detto per forza che l' antibiotico che prendi tu da un tot di mg che fa guarire te vada bene anche per me
questo per esempio è un esempio
uno dei tanti
poi ce. ne stanno tanti altri
E dove si troverebbe 1+1?
i. numeri possono essere i mg dell' antibiotico, i globuli bianchi o altri fattori
per esempio
E quindi?
ognuno di noi è diverso dall' altro
e se. nel tuo corpo 1+1 fa 2 non significa che. nel mio faccia lo stesso
Quindi se ho 2 pastiglie da 1mg di antibiotico non ho 2mg di antibiotico stai dicendo
Che ovviamente è falso
ti ripeto chiedi a un. medico
È così
non appena ti trovi in un ambulatorio
riceverai le stesse risposte
Di certo se gli chiedi quanto da 1+1 non ti rispondono "eh ma antibiotici e bronchite"
Ti rispondono 2
ancora nessuno sa calcolare una macchina umana con la matematica e nel tuo corpo nagari le leggi della matematica sbagliano... diverso è il concetto delle leggi della fisica
chiedi
tu fallo
Si che si sa
chiedi a un medico e vedrai
Si conosce la chimica che ci sta dietro che, guarda caso, segue le leggi della matematica
Lo ho già fatto
non l' hai fatto ahahahah
Si invece
ma vabbe poco importa
comunque sono dell' idea che le cose impossibili non esistono
soprattutto nel campo dell' informatica
Esistono
E sono molte
Fammi un algoritmo per trovare tutti i numeri del pi Greco
Descrivimi in bit una divisione per zero
se esistevano non avremmo potuto volare, andare su Marte e coltivarci i frutti come sta facendo la. Nasa
E perché mai
Quale metodo vuoi?
perche sarebbe stato impossibile
Quello che te li da tutti
Sbagliato
Quindi tutti?
In un tempo infinito?
Beh non puoi calcolare qualcosa di infinitamente lungo in un tempi finito
Esatto
Indi per cui, non esistono
Perché non possono esistere
si. ma questa è teoria
No, è pratica
Si è arrivata ai primi 50 miliardi di decimali
E ancora non c'è una fine
poi in pratica alla fine sono state portate a termine cose assurde
gli aerei
Non è una cosa assurda l'aereo
Ma è comunque un algoritmo
L'informatica che ci sta alla base non è così complessa
fino a mezzo secolo fa. lo era
È più matematica e fisica che informatica
Ma non che ti calcola tutti i numeri
L'informatica alla base dell'aereo è banale
oggi non lo è piu
oggi
No
ieri non la pensavano cosi
I sistemi alla base degli aerei hanno un modello matematico fisico
L'algoritmo segue quello
Ma tutto parte dal modello
scoperto recentemente
Eh ma non gli è chiaro che la matematica non può essere cambiata
No, c'è da tempo, ma non esisteva la possibilità dei materiali
prima del. progetto da vinci?
non credo...
500 anni fa
Ti sembrano pochi?
mi sembrano a sufficienza per farti notare che volare era qualcosa di impossibile
e. che oggi è possibile
E quindi?
e quindi è possibile 🤣
Non toglie il fatto che l'informatica alla base è banale
ahhahaha
Io parlo di oggi
20 000 anni fa anche la ruota sembrava impossibile
Gli uccelli volavano da ben prima
E pure quelli seguono le leggi della matematica
grazie al cazzo
ahhahahahah
Ma oggi, è ez
Nell'atterraggio di una sonda c'è molta più teoria del controllo che informatica
per questo vi dico che in informatica nulla è impossibile perche se esiste qualcosa che ancora è impossibile questo non toglie il fatto che domani venga "scavalcato" e trovato il. modo di renderlo possibile
è nella natura di un hacker, no? (premetto di non easerlo...)
Allora questo vale per tutto
E comunque i limiti ci sono
vale. per. tutto
esatto
si. ma sono temporanei
Non potrai mai avere una foto di un buco nero
almeno io la vedo così
Non potrai mai ricevere dati in tempi umani di un buco nero
Perché non studi certe cose
Invece si
oggi no
Beh ci stanno provando
Ah sì?
ma non puoi. mai sapere domani
Dimmi come?
Si hanno fatto una foto da lontano con scala di grigi
Cosa c'entra la foto
Intendo una sonda nel buco nero
non si tratta di studiare
Per ricevere i dati
sei tu Che non studi abbastanza
Ovviamente il buco nero non si può vedere, è impossibile visto che non emette luce
Si invece, non sai com'è fatto un aereo
Lo stanno facendo ma per colpa tua rallentano le cose
Non sai i limiti che ci sono
Non possono, relatività generale di Einstein parla chiaro
veramente sei tu che non lo sapevi
Quella della piccola parte umana è una bufala
Noi usiamo una "piccola parte" perché non usiamo le aree contemporaneamente
Il che sarebbe giusto
Documentari della NASA? Io studio ingegneria aerospaziale, a noi fanno leggere i trattati ufficiali
addirittura hai detto che gli aerei volano da piu di 500 anni fa e invece il primo aereo non ha nemmeno un secolo
È un film..
Ma non lo ha mai detto
lo ha detto lo ha detto
Ha detto che i primi progetti sono di 500 anni fa
eccome
E dove lo ho detto?
Esatto
Mica che 500 anni fa li hanno fatti
Quelli di Leonardo
Ripeto, io studio questa roba, fidatevi di me perdio
a. me non è sembrato di. leggere questo
No comunque le foto ai buchi neri stanno provando a farle, ma non per vedere il buco nero (perché è impossibile), ma l'orizzonte degli eventi
Esattamente
studi l' aviazione?
Ingegneria aerospaziale
Avrei voluto farlo
Studiamo la progettazione completa di veicoli aerei e aerospaziali
Ma alla fine sono finito ad ingegneria elettronica
bella
Ah non li ascolto
Non è il buco nero, è l'orizzonte degli eventi
I fotoni vengono distrutti dal buco nero, è impossibile catturarli in foto
Cioè a noi arriva cosa c'è immediatamente prima del buco nero
Non il buco nero stesso
certo sicuramente adesso è ancora impossibile ma io spero che prima o poi la tecnologia riesca ad immortalare anche un buco nero
Che vorrebbe dire spiegarne la natura
E non credo riusciremo a spiegare la natura di qualcosa con massa miliardi di volte quella "normale"
Perché i nostri modelli fisici vanno a puttane
Il big bang è un invenzione
So è teorizzato e si sono creati artifici matematici dopo
Ma ci sono dei buchi
Quali ad esempio la materia oscura
Per adesso il big bang non ha basi scientifiche
magari si sviluppano tecnologie di macchinette fotografiche per questa materia oscura?

La fai facile
ahahha
lo so
Per qualcosa che attira anche la cosa più veloce dell'universo
Che come saprai è la luce
si
Se riesci a fare una foto a qualcosa che non interagisce con la luce...
vabbe il flash cattura l' immagine anche al buio
E noi ci crediamo speciali perché tra un po' proveremo ad atterrare su un altro pianeta
ahhahaha
Siamo degli uomini primitivi rispetto all'universo
questo è vero
secondo te esistono altre. forme. di vita nell' universo?
Si
anche per. me
per. forza
cioè non avrebbe senso essere i soli
non si sa per certo. nemmeno se. l' universo sia tondo finito, o piatto infinito
avevo letto anche questo
Sembra essere estremamente piatto
quindi infinito?
Quello non si può sapere
È difficile che sia infinito
Perché noi ipotizziamo energia finita che non si crea e si distrugge
Beh ad oggi nulla vieta l'esistenza di un universo infinito
Però "che c'è oltre", bella domanda
Tranne le nostre leggi della fisica
Anzi, se avesse dei bordi ce ne saremmo accorti
esatto, perché è difficile dare un senso a una cosa infinita in una vita che ha una fine
Ma no
Mica impediscono che l'universo sia infinito
ma se avesse dei bordi dopo quei bordi cosa ci sarebbe?
Si
Non ci sarebbe nulla
Perché il nostro concetto di energia è finito
Tipo?
Universo infinito = massa infinita = energia infinita
e questo credo sia impossibile
Ma sarebbe anche infinitamente grande
Ma sempre finito
Allora si avrebbe senso
Ma l'infinito cos'è, bho
Quindi puoi avere una densità di energia finita in un universo infinito
esatto
Densità non quantità
l' infinito non ha senso
Ma no neanche, qualcosa ad intensità infinita non esiste
È l'infinito
I buchi neri anno un'enorme massa
Ma è finita
Intensità? Da dove esce?
perché tutto ha una fine sennò non ha senso
Il buco nero si forma da una supergigante che collassa su ste stessa, con una massa talmente elevata da spaccare l'universo
Densità ops
Cos
Non si spacca
Si, l'ultima è di fantasia
Ma mi piace pensarla così
sembra un matrix

Nessuno vita che in quei punti lo spazio tempo si pieghi
Che si deforma è sicuro, ed è la spiegazione di gravità
Ma che si pieghi, madonna, bho
ahahhaha
che trip ste cose
Per deformarsi deve piegarsi
Deforma un foglio piatto senza piegarlo
se si piega collassa su stesso
cosi io avevo letto
No
Eh, puoi leggermente spiegazzarlo senza piegarlo
Hai appena detto che puoi piegarlo senza piegarlo
Scusa allora ogni pianeta piega lo spazio tempo?
Sei pazzo ahah
Una piega, seppur piccola è sempre una piega
Perché è un problema di lingua
Si
Ma no
Non dirlo al mio prof di fisica
È la relatività di Einstein
Ti tira i gessi in testa
No aspe
Non confondiamo le cose
La massa piega lo spazio tempo, i pianeti hanno massa
La relatività di Einstein aggiunge il tempo come parametro e non variabile libera, al modello fisico
Ma mica lo piegano, lo deformano
Sono sinonimi
Piegare vuol dire spuntare da un'altra parte di spazio e tempo
Ma non uguali
Ma l'effetto è lo stesso
Basta me ne vado
purio
mo me Chiudo un po' a guardare armageddon m' avete fatto veni voglia di film spaziali
🤣
Guarda ritorno al futuro
com è gaiardo?
É molto figo
oddio è il film che vede eliot in mr robot ve?

ahahahah
sai mo me stai a fa veni la. curiosità
Potete sbannare il mio amico yo soy yo
Non lo so
Direi che dovrebbe farsi togliere i warn oltre al ban, solo che quando se li prendeva non diceva niente 
ma perche che ha fatto di cosi tanto grave scusa?
ai professori so tutto io che ci sono qui dentro che insultano se dici qualcosa perche credono sempre di avere ragione e di sapere più di te non li bannate e a un poveraccio solo per aver condiviso un link di un sito lo bannate? per cosi poco? ma che cazzo di gruppo siete?  a me oggi mi hanno "annonito" per flood quando c è gente che mi ha dato dello stupido ma è stata notata solo la mia risposta in mia difesa sapete che c è? io esco. ciao
Ma niente, il bot ti warna se inoltri da canali non fidati
E per non fidati intendo che non stanno in una ristretta white list
Le regole sono regole, se non si può spammare è giusto che si venga ammoniti se lo si fa. Detto questo, sono ammonizioni e si chiamano così per qualcosa, se poi tu le ignori e continui a fare di testa tua allora dopo 3 ammonizioni c'è il ban. È tutto nel regolamento, se ti serve.
E tra l'altro c'è benissimo la possibilità di venire sbannati dopo un po' di tempo, che potrebbe anche essere la mattina dopo, visto che noi admin non siamo dei robot
ma tanto sei uscito, quindi
Che bug strano su telegram x
Wait cos è successo?
🤔🤔
I video non si potevano inviare?
Hahaha checcazz
sì
Visto da un tizio russo su r/softwaregore
Boh prima me lo cancellava
Ahahahah
ma che cosa stupenda
Tu hai tgx vero?
funziona anche a me
Ecco appunto 
però a volte diventa più piccolo invece
Avevo
Ah
Aspetto che implementi un po' di roba
E poi lo scarico di nuovo
Io sto usando il normale ora ma manca qualcosa
secondo me è per il fatto che cambia il raggio in base a se scorri giù o su
quando vai giù diventa 0
e quando sali sarà 0+50px
Questo è utile
però non fa in tempo a diventare zero, quindi ci somma sempre qualcosa 🤷‍♂
o magari it's just an easter egg
Probabile.....
madò mi hai appena aperto un mondo
Fatalità è apparso su r/softwaregore ieri...
Puoi vedere anche i messaggi mandati dagli altri
Su more
allora sarà stato un pesce d'aprile
ma c'è anche sul normale eh
Ah
Capito.. Era solo un po' nascosto
Tgx ha un sacco di roba utile
Però gestisce malissimo i gruppi e i canali di cui sei admin
In che senso?
Ah ecco
Tipo la ricerca istantanea.... Senza premere invio
O che fa vedere data e ora del messaggio originale quando inoltri
O delle foto profilo
O che divide le notifiche nei canali
?
Nei canali di notifica su oreo e superiori
beh, è durato poco
Ragazzi buongiorno, non mi funziona più la scheda audio, cioè non rileva i dispositivi audio che gli collego. Ho provato ad aggiornare i driver e a farli aggiornare a Windows, ma niente. Consigli? Ho provato la risoluzione dei problemi, mi applica la risoluzione ma continua a non funzionare. Su gestione dispositivi dice che Audio Device on High Definition Audio Bus necessita di driver aggiuntivi
un buon upgrade
che consigliate da fare per la stampante alfawise u20?
Presa la roba per la carta di credito
Anch'io ovviamente
Che figata, fa da jammer attivo
Ma funziona veramente? Vabbè nel dubbio io l'ho fregata
yep
io devo trovare uno con prime 
Io ho usato l'account di mia madre che sul mio è scaduto
Wut
serve il prime ?
se non vuoi la spedizione sì
Eh senno paghi la spedizione
altrimenti sono solo 2€
che è comunque poco
3
Si però per una roba che non userò mai si

Ma se faccio un account nuovo 🧐
attivi la prova e via
Yep

a me sono 4 
Penso dipenda da dove abiti e quali mezzi di spedizione possono usare
Al polo nord
ma no
Momento suggerimento progetti: potrei ottenere un proiettore 1920x1200p che proietta schermi di dimensioni fino a 13m×8m
Oltre al classico tavolo touch, idee su un possibile impiego? 
spedirmelo u.u
puoi usarlo come controllo domotico sull'intero muro, se hai le pareti bianche, s'intende
poi devi fare aerobica per accendere le luci 
beh, dovresti usare una parete senza mobili di fronte
Quello Xiaomi?
No boh degli italiani a caso
specchio touch screen
Utile un proiettore su uno specchio
fai un ologramma di un Vocaloid a caso :)
Scusa polo sud 
Veneto
Proiettare
SUB 2 PEWDIEPIE sul muro della casa di fronte
Si è arreso 
Lo so ma è bello lo stesso
si, ma sta comunque vincendo
congratuulaaatiooons
Yeeeeeee
It's a big day


 92,506,768 subs

 92,330,155 subs

 176,613 subs
Hahahaah devo ancora mettere le notifiche a quel bot
I'm certain that you haven't had collusions with the mafia
ops
oopsie
 hai fatto tu il bot classeviva giusto?
raga chi sa come si personalizza tipo il tema di fedora?
nope
Ho sbagliato è 

 sia io che i miei amici riceviamo notifiche spam dal bot classeviva riguardo le assenze

Mmmh, cioè? vi notifica sempre la stessa assenza?
Tutte le assenze
urca
stasera controllo, strano però 🤔
a me non l'ha mai fatto
wooo, 5i in tendenza anche in Italia
5i intendi il numero complesso?
noppi
ah, ma a Justremo non avevano (finalmente) chiuso il canale?
ha riaperto
ma figurati, ha fatto la classica chiusura per attirare i polli
è curioso che la gente ci caschi ancora
a dire la verità è andato giù per norme della community ma nulla toglie che ci sia lui dietro
reep
mkdir: impossibile creare la directory "The": Read-only file system
help
ho messo tutti i permessi e ho eseguito il comando da root
Use your mind
 ho solo la scimmia che batte i piatti

dai non ci arrivo 
Ma che ne so ...
Dov'è the?
è un nome di una dir che tento di creare (in un hardisk interno)
Ok dammi tipo il percorso completo
Sarà qualcosa del tipo /dev/sdxy/
si
ehm ora ho spento
Beh comunque prova a fare 
 e poi 
Ragazzi sto cercando un telefono / smartphone, sui 150€ , avete qualche modello da consigliarmi su questa fascia ?
Mi servirebbe un qualcosa con la batteria che duri molto (visto che sto quasi tutto il giorno fuori)
Quando te la ritrovi nelle coperte e capisci che dovresti essere più ordinato 
Consiglio j6 2018 dual sim
Se sei in usa un samsung active
Conoscete mica un gruppo esperto in reti wi fi ?
Io ne so qualcosa in wifi chiedi pure
tell me
ormai mi sono dimenticato 
excuse me
è passata sì e no mezz'ora
Ragazzi qualcuno ha delle guide per configurare alexa??
Nope
Ora ti passo il pdf
Thanks!
Non è out of box ?
Pdf uno guida rapida 

 viene da amazon
Pdf due in inglese

 una review di alexa in inglese
Grazie mille!
Alexa ti ascolta sempre ...
Buttala via
Devo fare in modo che risponda a comandi scelti da me con frasi scelte da me, che faccia questionari, si ricordi date, cose di questo tipo
ah cavolo, no, non è quello che mi serve purtroppo :(
devo proprio riprogrammarla
Xiaomi
Io ho il redmi note 5 pro e mi ci trovo benissimo
Io ho le stoviglie xiaomi
Posso telefonare anche con quelle?
Ancora no

Io ho preso anche lo zaino con il coupon di offerVolt e mi ci sto trovando benissimo

Hanno annullato l'ordine della carta :(
In compenso con i soldi risparmiati vendendo le stoviglie in argento placcate in oro  del 1600 di mia nonna ho investito negli studi della genetica e adesso sto crescendo un bambino prodigio che le suona per farmi da mp3 quando ho il cellulare scarico
Visto che il bimbo è cinese anche lui è xiaomi?
Alexa fa tutto. Non è la tua schiava Hitech
Invece deve essere proprio la mia schiava 
Se fa tutto fa anche la schiava? 🤔
Ho trovato quello che mi serviva, grazie comunque per il supporto
No sul serio? Le voglio anch'io
Zainino Xiaomi da 4€? Lo uso spesso anch'io quando non ho il PC dietro
 
Io in realtà ho un video sulla Xiaomi, proprio che spiega come funziona tutta la baracca, già registrato da mo' ma non so mai quando pubblicarlo 
La baracca si riassume in costi di produzione + 5-10% =prezzo di vendita tasse escluse
È giusto un po' più complicata, ho reccato 40 minuti 
Hahahahahahahhahahaha
Ma il video è a casa nuova o vecchia?
Quale carta? La prepagata, la di debito quale
Quella da parati
Nuova, nuova... avessi ancora video registrati in casa vecchia (ottobre) sarebbe un problema
ah. 
hehehehe
-cit
:(
Quella anti NFC
Feel u
 dopodomani  è il grande giorno 
Ah?
Hehe
cos
why?
Non esce Adventures?
ah davo per scontato non lo sapessi 
allora yes
Mi sottovaluti 
❤️
Mio cugino
HAHAHAHAHAAHAHAH
vabbè salutalo da parte mia 
Lui
Ok
Quando mi avevi bannato 
Aaaah
ssh 
comunque ho scoperto che non ti seguivo su insta 
ssh 
eh no
c'è la chiave privata
Perché?
^ 
nel mio devi avere la chiave per accedere u.u
Vabbè non si può inserire dopo?
sì esatto
-i chiavessh.pem
Ciao ragazzi! Ho una domanda che mi è appena venuta in mente visto che si parla di raspi. 
Qualcuno di voi ha fastweb a milano con ip fisso? Io ho richiesto l’ip pubblico ma comunque non riesco ad accedere dall’esterno al mio raspi (key authentication anche io )
Io di solito la metto dopo
Hai il port forwarding attivo sul router?
Certamente
Hai impostato un IP statico per il raspi?
Yes
mm forse sei sotto NAT
e lì è un problema
Eh ho letto anche io considerazioni di questo tipo su internet
Solo che teoricamente richiedendo l’ip pubblico non dovrei piu avere problemi. Mah
esatto, prova a vedere se ti rispondono
Vi confermo che al momento sta girando una mail con allegato un file .zip contenente un file criptato. Nella mail si specifica la chiave di decrypt. Il file é malevolo e il fatto che sia criptato rende impossibile a NGFW e AV vari di segnalarvelo per tempo.... A FW e AV... Non a  Davidone 
hai di nuovo un profilo Insta? 
nel 2019 non si possono esprimere opinioni, ye
Da un po' ormai 
ah
Appena scoperto che i dash button di amazon sono stati dismessi :(
Ciao ragazzi
Benvenuto!
Grazie
Qualcuno per caso ha provato a costruire una stampante 3d come quellache ultimamente si vede in giro su internet?


posso capire 1.... ma perchè 3?
 
 
 sapete qualcosa?
Girano notizie sul fatto che domani on si vada a scuola per il meteo ma mi pare strano.....
Bah secondo me è una fake news
era vera
poi l'assessore ha smentito perchè hanno annullato
Ok grazie
ero così contento di saltare due interrogazioni 
Io sono a roma in tram, sto andando allo stadio olimpico a vedere roma fiorentina
Capirai
E tutto ciò da persona più malata del mondo, spero che l'alcool aiuti poi
Perché? 
Gita, e il prof ci porta a bere, che bello avere lupo ._.
Aaah
Siamo in ritardo vero?
Ragazzi sapete se con una ricarica Paysafecard si puo ricaricare anche il saldo Amazon ?
quindi hai fatto termini - mancini e poi a piedi
Cipro-fiammini o com cazz si chiama e poi tram fino a manchini
ah vero, è da flaminio che parte il tram
Attualmente sono a 666km da te
C'è un 
 caldo a 666 km da te
raga
ho trovato il mio secondo clone secondo Xiaomi
la seconda persona che riesce a sbloccarmi il telefono con la sua faccia
Ottimo 
Rido
Evviiiiiivaaaa
Xiaomi..
Ho un amico che lo pronuncia sciaomì
CIONEH..
*Ciaomi fag detected.*
Io ho preso i chopstik.. i bastoncini da pasto..
Mio sono trovato disorientato dal messaggio che avevi linkato... poi mi sono reso conto che è di più di un anno fa
 fai qualcosa per le stories
?
C'è da cavarsi gli occhi, back to 5 fps
Hahahahahahahhahahahahha comunque sono 15
Vuole che ti compri un iPhone 
Shoppalo
Esci sti 1000 becchi
laggano solo quella del pranzo e quella del disco orario
Ma se tipo da pc duplichi i frame e raddoppi il frame rate?
Una perché l'ho reccata con handsfree, l'altra con la selfie cam
Il video raddoppia la velocità
No
Duplichi i frame E raddoppi il framerate
Ahahah della serie "brutto stronzo Instagram, cancella pure i miei frame tanto ne ho di uguali"
Esatto 
Ah
A sto punto registra con la webcam del pc
Ma quella è scomoda
Oppure si compra un iphone 4
Naaaaaa
Io ho un 4s ma è bricked
Soprattutto se il tuo pc pesa 12 kg vedi che è comodissima
Ma sono solo le modalità strane che laggano
Nel superzoom non si vede neanche, quindi praticamente solo l'hands free
Ah
Aah ma non dimezza il framerate su Android?
A quanto pare no
Sì ma le stories normali le recco a 60fps con la fotocamera hahaha
Cos'è praticamente?

 ‎€6‎8.‎40‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎84‎.93
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎46%
⭐️ 4.73 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest
 

Stampa 3d ed incisore laser?
incide il legno e cose così


WhatsApp innovativo come sempre 
"Rompe col passato", cavolo la cosa di decidere se entrare in un gruppo é davvero la feature che tutti stavamo aspettando
Qualcuno sa assemblare pc?
impostazioni di Telegram, stessa voce
:/
eh si ma shhh
E da molto più tempo
Tu sai assemblare un pc?
Diciamo di sì dai
Ne ho fatto qualcuno
Credo che un po tutti in questo gruppo sappiano come si fa
Io (?)
ecco 
Esatto
Tranne 11000101 che è uscito 
Ho un problema con il po
O come si chiamava
Dica dica
Rip
Lo filmo asp

Continua a staccare l’alimentatore
Capisco che non è il modo più adatto per assemblare un pc , ma non ho il case, e volevo capire se devo buttarlo o no
Mmmh sembra che vada in overcurrent protection....
Strano
Prova a staccare la gpu e vedi se fa qualcosa di diverso
Ok
Però asp io non posso vede q video senza la gpu
Intendo proprio togliere la gpu non solo il connettore
Posso staccare l’alimentazione da 12 pin secondario
Tanto per vedere se stacca ancora o no
Prova a toglierla proprio
Ok
Se la hai puoi vedere il bios magari dalla gpu integrata
No ho gpu integrata
Comunque stacca lo stesso
Mmh non saprei se è l'alimentatore o la mobo
Però c’è da dire una cosa
Ma il suono sotto è un hdd?
Una volta ho tirato tipo in pugno al compiuter, però dopo funzionava lo stesso 
A si
overvolt semmai 
Prova a fare proprio il minimo, cpu mobo ram e alimentatore
Ok
Hahahaha
Indem
Cpu ram alimentatore stacca
E se accendi l'alimentatore staccato dalla mobo, proprio da solo?
Ma staccato dalla mobo non parte
In teoria devi mettere il filo verde del connettore atx a ground
Si già fatto e li funziona
La ventola parte
E se attacchi qualcosa tipo una lampadina abbastanza potente?
Non so, dei faretti 12v magari
Forse chiedo troppo 
Ok allora prova di nuovo solo cpu mobo ram e alimentazione, stacca anche i fili dei.led e delle usb

E fai partire dai piedini della mobo
Con un cacciavite chiudi il contratto x mezzo secondo
Tipo questi ?
Ok
Boh non so se sono 12v
Prova così intanto
Saranno 220
Se un led ha un corto interno rido
Magari hai invertito la polarità
Beh li non dovrebbe succedere niente
È un diodo

Idem
Stessa cosa
X sicurezza stacca la batteria della mobo per 1min in modo da resrttare il bios
Se hai un carico da 100/200w 12v prova quello... Non so che dire
Si accende e spegne in conituazione e la scheda madre non fa nessun beep
Non risolverà ma vale la pena tentare
Giusto
La mobo lo comprata ricondizionata su eBay
Ehm... puzza un po' 
Perché pensavo che la mia fosse andata visto che non funzionava più l’audio
È carica almeno?
Già
Bo
Asp
L'hai ancora?
Si
Ma non parte sulla mia
In che senso?
Stesso problema?
Misurata anche la pila 🤣🤣
Perfetto
Sulla mia praticamente si accende e dopo qualche secondo si spegne e basta
Come qui?
Ho rinserito la pila
Qui si accende e si spegne in continuazione , sulla mia si spegneva all’improvviso, magari caricava un po’ ma poi staccava e rimaneva spento
Non si capisce se è cpu mobo o psu
Niente pila inserita non fa niente
Cos’è psu?
Alimentatore
Ah 
Sai che sto pensando alla ventola della cpu
Il fatto che la cpu prima era alimentata a 8 pin e adesso a 4 fa qualcosa ?
Bah non credo
Anche a me sembra difficile
Quella l’ho ripresa da dove era prima , e ho messo la pasta termica
Non ne hai un altra ?
No
Se la alimenti diretta va?
Non ricordo il colore dei fili però
Azz , come faccio ?
Scusa cosa c'è collegato all'usb ?
Niente
A la tastiera e il mouse
Mi pare impossibile vada in overheat dopo 3 secondi 
Anche secondo me
Dici che è la cpu ?
Toglili
Fatto, idem come prima
Togli tutto x il momento e lascia solo ram cpu e se vuoi gpu
E psu ovviamente
Non hai un altro alimentatore vero?
Anche meno potente
No
Mi sa che è la cpu
Non è detto
Mi fai una bella foto dall'alto
Ok
^^
Di tutto e messa a fuoco
Hai provato una sola ram e poi solo l'altra?
Si
Non è che si è spezzato un pin della cpu?
Ma la cpu non ha i pin , è un lga 1155
Il socket è a posto?
Cioè non so se ti riferisci ai pin della mobo
Penso di sì , mi sa che devo staccare la ventura e guardare bene sotto
Ascolta fammi una cortesia, stacca quel pezzo di case.

E tutti i fili che vedo in alto a destra e rifai una foto con il minimo indispensabile
Ok
Mi però mi tocca ripulire la cpu , 🤦‍♂️
Diciamo che è stato un po' prematuro controllare la cpu. Cmq è un pensiero tolto
Ok adesso testa di.nuovo con avvio da mobo con cacciavite
Fatto, stessa cosa
I fili a sinistra non sono collegati a niente giusto ?
Giusto
Togli anche la ram
Provo ad accendere senza ram?
Si
Non ho neanche lo speaker per sapere se c’è qualche errore nella mobo
Cazzo è partito
Senza ram
Bingoooo 
La ram?!!!
Ma porca
Direi proprio di si
Se non è il modulo allora è la porta
Ma porca , ma ho due banchi di ram... non va nemmeno uno?
Testa ad uno ad uno su ogni porta
Ieri torno a casa e mi trovo la corrente che era stata staccata alle 16:45 e ridata alle 17:00 il server spento (quando ha l'always on sul bios) lucetta dell'alimentatore spenta... Penso "cazzo si è fuso tutto" ed invece no, la presa a muro in lavanderia dove lo avevo attaccato si è fusa/non va più... Allora ho colto l'occasione per spostarlo in taverna dove sta al fresco in estate... Stanotte alle 0:05 il modem non si disconnette... Riavvio, nulla da fare: vdsl up ma non si connette con i parametri... Continuo a cliccare connetti e poi alle 0:15 va...
Cosa
Dove
Vado
Non puoi devi ricevere il invito
Niente su tutte le porte non va, ma sono sempre andate , ma come è possibile ?
Cosano pure tanto ste ram
Maledetti!
Cosa cerchi?
Mi dispiace, ma capita. Se hai un negozio di fiducia o un amico falle testare a loro
Dipende che scheda madre hai. Ti sei aggiornato il bios
P8h61
Aggiornamento bios?
Vabbè almeno abbiamo capito il problema  , grazie mille
What
È come ?
Hai condiviso la foto sold out
Pete Lau
Scarichi il update dal sito della scheda madre
Può essere l’aggiornamento BIOS?
L'evento è soldout
In 45min
Damn
Ah scusa pensabo che ti riferivi ad un oggetto
Ragazzi, cè/ esiste qualche mini stampante compatta 3d ?
Ok, ma come lo metto?  la ram non parte , non ho mai fatto l’aggiornamento in questo modo
Adesso mi faccio invitare lo stesso, che giorno è?
Poi da lui mi faccio invitare in fabbrica ovviamente
Improbabile, oun overclock della ram o sbalzo di tensione
No non puoi
Io ricordo che nella vecchia mobo, la ram era impostata a 1600 e questa mobo può leggere solo a 1333
La ram può andare a 1333 però bo
Dovrebbe andare comunque
Non puoi fare questo devi essere un giornalista oppure un youtuber di classe alta come linus tech tips oppure redattore per xda ect
Sono tutti e tre
Non hai la licenza

Ho la licenza di youtuber figo
E redattore per Tom's
A ok, ma tutte e due andate 🤦‍♂️, devo spegnere almeno 50 euro praticamente
Vabbè vediamo va
Ma farle controllare mi costa dici ?
Ehm... un grazie non farebbe male
No
No certo , grazie mille , figurati  te lo avevo detto 

Grandissimo!!
Il migliore
Bhe non esagerare ora 
No guarda è da tanto che sto impazzendo con sto pc
Lieto di essere stato utile 
Ma in genere quando è la cpu che succede ?
Se tu marco fossi come luke4316 a livello youtube è non solo Youtube. oggi te potevi andare anche al evento google in usa
Ho preso questi
Cosa
Mado per ripararmi sto pc mi è costato 152 euro circa
Ah, come telegram da due anni
Comprate le cinesate comprate
Che problema aveva?
La ram

Eh, da quanti giga?
4gb l’uno
Basta , non tirerò più pugni al pc lo prometto
Forse conveniva comprarla da solo

Si più o meno il prezzo è quello 45 una da 8gb, 52 la coppia da 4gb
Ma non c’è un modo per ripararle ?
Vabbè ma non demoralizzarlo
Secondo me ce la farà
Marco Romboli:
Oltretutto se non ricordo male il patron livello Arduino UNO non include la chat privata
?
non ho un quarto d'ora per ascoltare un audio eh 
E soprattutto avrebbe da rispondere a 90 chat nuove al giorno
che ovviamente non può fare
e quindi cosa ci guadagni oltre a non poter parlare con chi invece ti segue/supporta?
non può parlare con entrambi?
entrambi chi?
chi supporta e chi non
eh prima lo faceva
ma?
poi l'ha fatto solo per i Patron apposta, c'erano talmente tante chat che era impossibile gestirle
e quindi al posto di parlare a tutti non poteva parlare con nessuno
c'è sempre il gruppo qui eh, oltre a noi admin Marco stesso è molto attivo
quindi non vedo perchè bisogna per forza volergli scrivere in privata (quando oltre a voi ci potrebbero essere altre 3000 persone a volerlo fare) 
Se qualcuno lo pagasse per tutte le ore che perderebbe dietro alle chat ti assicuro che non avrebbe creato Patreon
E quindi?
non capisco il nesso logico con il lamentarsi che Marco non risponda in privata
quando tra l'altro è scritto nelle regole del gruppo apposta
se non trovi qualcosa su Internet forse nessuno sa la risposa o non si può fare (oppure tu hai cercato male), però nessuno ti vieta di provare a chiedere nel gruppo se qualcuno sa come fare
non ti sto seguendo scusa
non capisco dove vuoi arrivare o di cosa ti stai lamentando
se ti stai lamentando del fatto che Marco ti abbia bloccato in privata la risposta è: il motivo per cui chiede un'iscrizione a Patreon per potergli scrivere te l'ho spiegata sopra, se lo fai ritieniti fortunato che ti abbia solo bloccato, perchè dal regolamento dovresti essere bannato nel gruppo (una regola così rigida è stata fatta apposta per evitare un intasamento di chat)
In base a cosa non può chiedere soldi scusa?
che ragionamento è?
Se ha 40k iscritti su youtube vuol dire che possono scrivergli in privato 40 mila persone e lui deve rispondere a ogni singola persona e non può dire nulla?
perchè da come hai detto io capisco così
E fidati che YouTube non paga i milioni a video, quindi se c'è qualche persona che decide che i suoi contenuti sono di qualità e ha voglia di supportare il canale per permettere una crescita, perchè non può farlo?
Quando mk è luke nel loro account principali di skype erano aggiunti dai fans. Loro hanno creato un secondo account ma anche li i fans li hanno aggiunti. Ora loro non usano Skype ma usano discord oppure ts3
C'è un motivo se l'hanno chiuso no?
E QUINDI?
Marco non fa videogiochi, ma parla di tecnologia
quindi mancano solo le live, che guardacaso fa anche Marco
e sai cosa fa di bello per un'ora e mezza nelle sue live?
risponde alla chat.
Se pretendi che overVolt sia un canale di gaming che parla di videogiochi per fare partite insieme ed essere famoso mi dispiace, hai preso il canale sbagliato
Touché
Ragazzi ma è meglio corsair o Kingston?
In cosa?
Ram
Ho comprato le Kingston Hyperx fury
Però non so se sono meglio le corsair vengeance
Le kingston sono le più comuni (2133 mhz) ma ch'io sappia le corsair hanno una frequenza più alta (3000)
Ddr3
Non ddr4
Sono uguali a frequenza
Allora non penso cambi molto
1600
Ottimo grazie
Le corsair sembrano costare un poco di più
In termini di affidabilità entrambe non ti lasciano dopo una settimana e fanno bene il proprio lavoro, cioè corsair e kingston non sono certo cinesate 
Però le mie corsair dopo 3 anni mi hanno abbandonato 
Come?
Bo, forse perché ho tirato un pugno al pc è la scheda madre si è  rotta
Allora grazie al... 
Anche io se tiro a pugni il pc sfondo qualcosa 
 meno male che la cpu non è andata , forse ancora non posso esserne certo finché non mi arriva la ram
Si ma ero arrabbiato 🤣
No, se mancano le ram il pc comunque si accende(va in errore) , se manca la cpu mi sa che non vive proprio
Ah, ottimo allora , speriamo 🤞
Ma secondo te la 7870 O.C. È una buona scheda video ?
Filippo è inutile... Certa gente non ci arriva proprio che marco non è una macchina ma un umano con una vita sociale
Sinceramente non lo so
Ok
Per cosa?
Fai conto simile alla 1050 comunque
Per giocare , cioè io ho questa scheda qui , non pensò di comprarne un altra 
Ehm
Beh si ovvio non aspettarti super prestazioni ma qualcosa ci fai
Dipende da cosa devi giocare
No , certo, adesso sto facendo fatica anche ad usare i dettagli medi, ma i giochi girano
Diciamo che mediamente dovresti riuscire a giocare un po a tutto in 1080p low-medium
Esatto ,
Altrimenti passi al 720p(mlmlmlml) e li medium funzia sicuro
Poi togli l anti aliasing
Metti il filtro a bilineare
Si apparte che io ho il monitor in dvi
E dovrebbe andare anche a 60fps
Però ho lo schermo in dvi
Perchè?
La scheda non ha uscire vga, quindi ho messo un adattatore dvi-vga
Ah
E il monito va in vga
Ha le uscite hdmi, non so forse funzionano meglio ?
Comunque dovresti poter cambiare la risoluzione
Secondo te funziona meglio hdmi, come uscita ?
Si
Ovviamente
Azz, però ho solo la tv in hdmi
Scusi ma che monitor ha?
Un monitor piatto vecchio asp faccio foto
Oki
Ah
Eh
Ih
Oh
Uh
H anche questo
Su questo la puoi cambiare sicuramente la risoluzione
Io ho il fratello minore in 4:3
Si anche sull’altro
Ah e allora dove si loca il suo problema
Bo
Ah
Shirish
Cioè volevo sapere se magari si vede meglio sul televisore con hdmi
Si ma hai una latenza maggiore
E fidati che si sente
Hai non mi piace la latenza , è un brutto nome
Lo immagino , già c’è latenza così
Bisogna comprare un monitor a 144hz
No
Diciamo cbe usare gli adattatori secondo me non è il top 
60hz 5ms va benissimo
Dici?
Vabbe si ma comunque sul televisore mimimo 20ms ci soni
Perché ? 
E sul monitor? Asp che guardò
Ah, ovvio 
Si si è inutile che spendi 500 euro in un monitor se poi hai un pc fatto con la metà
Già 
Sono povero come la merda
Hahaahhahhahahahahahahahaha
Ahahaha
Sono messo peggio di te
Ahahaah
Io non ho un pc
Ahahahah
Ma quanti anni hai ?
Ha un Mac
No
15-16
Non più
Se
Qualcosa non quadra
Suggerimenti?
Ah
Led daltonici
Ye
Esatto, l'unica cosa che si può dire di Marco è che dovrebbe un po' rivedere il lessico per alzare l'asticella.
Del resto non gli si può rimproverare nulla, puntuale nelle uscite,  argomenti interessanti e coerente.
Poi ci sta che ci siano argomenti su cui è più preparato e quindi escano video uno step sopra ad altri, ma sfido a trovare un canale che tenga l'asticella sempre alzata
Ah ma tu sei yo soy yo
Cazzo vuol dire non posso chiedere soldi, il mio tempo ha un prezzo. Se dedico un'ora a te invece che a fare consulenza per un'azienda cosa sono, coglione?
Soprattutto perché mi piacerebbe farlo gratis per tutti ma essendo il tempo nella giornata limitato comunque a malincuore devo escludere la maggior parte di quelli che vorrebbero
Poi se devo dirla tutta sei particolarmente petulante, sia col primo account che il bot ti ha bannato sia con questo voip con cui sei rientrato... non credo di aver rimpianti nell'averti bloccato, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo che non mi ricordo io l'abbia fatto
Qualcuno sa dirmi perché?
Hanno sbagliato i cinesi a stampare le lettere RGB? 
Hahahahahahahaha
Beh dai almeno tu non hai dovuto fare il gioco del robot
Oddio cos'è?
Nulla meglio ignorare
 Ottima striscia a LED impermeabile 5050 da 5m con alimentatore e controller incluso!

 ‎€1‎0.‎19‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎16‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎02%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (123 recensioni)
✂️ COUPON: JZ6EDZSX

✅Testata e approvata dal team di offerVolt!

 

Nel dubbio
Le 5050 sono queste
Direi che preferisco aggiustare la mia
Non comprarne altre
Lo so era giusto in caso
Queste sono 3 5050
Comunque non sono rotte
Grazie
la differenza con le 5050 è che questa del tuo video è una striscia LED RGB ma i LED non sono RGB, sono led Rossi, Led verdi e led blu: sono in posizioni diverse... mentre nella 5050 ogni Led è RGB, ogni led è composto da tre piccoli led nello stesso punto, e quindi quando fai il bianco con la tua striscia vedi i colori perché sono lontani tra di loro, con il 5050 quando metti su bianco è bianco perché ci sono i tre colori che sono quasi nello stesso punto e quindi fa bianco. Nel mio caso poi erano 5050 bianche quindi tutti e tre i led erano bianchi, non erano uno rosso e uno verde e uno blu... però insomma capito la differenza, per quello che costano di più e per quello che fanno molta più luce, perché ogni led è triplo quindi fa il triplo di luce rispetto a una striscia normale
Vorrei capire perché fanno cosi
Ma se scambiano solo i colori non dovrebbe essere un problem 
I led dietro sono rgb quelli siora il PC sono come hai detto tu
Non posso aiutarti ma ascolta questo per consolarti
So belli gli arcobaleni
Il rosso va a entrambi,ma se metto verde funziona solo la striscia con led singoli
Fixato
Come?
Però funziona
Ora hai il mc
Per natale ?
quasi
Ti porto avanti 
ahaha
Con cosa le controlli ? Arduino?
no troppi sbatti,controller da 7€ dia aliexpress
ho google home
Sei un figo 
costa piu l'arduino che il controllore che va molto meglio
senza contare che dopo due mesi chiedo il rimborso e me lo ridanno
ecco
Si quello è vero, ci sono altri controllori che costano meno , però hai fatto bene
Oppure dici che non ti è mai arrivato 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
eh questo faccio infatti ;)
poi mi devo mettere tempo a scrivere codice etc...
Aahahahah che bastardi che siamo 🤣
lol
Io una volta ho chiesto il rimborso su Amazon perché non mi era mai arrivato un pezzo, solo che poi ho scoperto che era nella posta. 🤣🤣🤣🤣🤣
nella pasta????
ah ecco looool
Posta scusa
Cioè era lì da un mese 🤣
Nella posta 
avrei una domandabanale da fare,ma nemmeno troppo scontata
quanti gb si consuma in media con un adsl? apparte marco che carica vido su video,io dico in media
Azz bella domanda , provo a guardare sul mio router asp
credo che abbandono l'adsl...mi compro qualcosa dual sim e metto due sim 1mobile...
130gb al mese a 20€...
È un furto
addirittura?
cosa mi proponi di meglio?
Naaaa
eh consigliate
considerate che arrivo a 130mb eh
Be effettivamente non è male
130 gb non sono pochi , però dipende cosa fai
Se vedi solo video da you tube forse ci stai dentro
considera che ho anche 40gb di trafficon con la mia sim
Iliad?
ho mobile
Ho. Finalmente non si capisce un cazzo
Scusa era lo slogan
boh a me piace olto come operatore
Fatti iliad e sei apposto
NO
Sarebbe Vodafone
mai nella vita. non voglio andare a 4mb.
E chi ci va a 4 mb
Io viaggio che è una bellezza
prende SEMPRE a 30mb,iliad in centro città fa al massimo 12
e comunque pago praticamente uguale
Be Vodafone è migliore come connessione quelli è vero
Ma non c’è nessun costo nascosto?
a casa mia arrivaa 130,tim zero tacche,quindi massimo 5/6,e alcuni punti non prende
quindi preferisco vodafone
Non è voip è sim fisica inglese operatore cm mobile
Si ma il vaccino l’hai fatto ?
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Ahahahaha
E la brexit?
E i marò?
No vabbè fantastico
Ahahahah
Scusami, io trovo assolutamente poco etico farsi pagare per parlare, in privato o non. Ma se quella conversazione contiene informazioni tecniche è giusto così, puoi vederlo come un servizio che ti è offerto. Oppure va su internet e te la cerchi da solo
sì quando iniziano a scriverti 50 persone al giorno fidati che cambi idea
Ma perché ti scrivono ?
Concordo ma è poco etico anche il fatto che una persona non possa avere una vita perché DEVE rispondere a migliaia di persone.....
Non è lui
Mi sa che ho fatto il vaccino anch’io
calcolando che sono il developer di un software che l'altro Marco portò in un video sul suo canale sì
Questo è vero
la gente mi scriveva pure su Facebook, che io manco uso (e non ho mai reso pubblico il mio profilo fb). Una volta entro e mi ritrovo decine di richieste su messenger ._.
Si ok, però che developer è?
Ha scritto switchando... Quello della prima serie di domotica
Si ma comunque se uno è bello non ci puoi fare un cazzo
?
Non conosco
É una battuta brutta
tanto è stato abbandonato
è un software che aveva lo scopo di risolvere tutti i problemi che ha Home Assistant (e fidati che ne ha), solo che per mancanza di tempo ho lasciato il team, ma dal momento che ero l'unico attivo in quel team...
Ma tu lavori come sviluppatore ?
d'estate
d'inverno "studio"
Anch’io vorrei lavorare come sviluppatore , mi puoi dare qualche consiglio ?
in realtà ho avuto abbastanza fortuna conoscendo già da tempo gente che lavorava in quell'azienda
E appunto, io adesso conosco te e piano piano mi faccio tutti
?
che c'entra con questo gruppo
Cerco di conoscere gente nel campo
Niente

 ma perché proprio venerdì hai scelto per il rilascio? 🤔🤔
Se era sabato la potevo ascoltare appena uscita 
Sabato vado a scuola 
bah che ne so 
il venerdì ha qualcosa di maggico
Ciao raga. Mi serve il vostro aiuto. Non ho mai usato raspi. Non so nemmeno come accenderlo. Ma devo outputare la temperatura della stanza. Lo so.. posso googlare. Ma ho il tempo moolto limitato. Non c'è tempo di sbagliare/fare prove. Mi direste che serve per questo? E dove trovare un codice esatto per fare questo?
No
Beh intanto ti serve un sensore per la temperatura 
e poi questo tipo di cose fallo con un arduino, non con un raspi
Non c'è altra scelta. Cmq ho trovato il tutorial. Devo solo fare un test.
Io userei qualcosa con uno xeon o i9
prendi un datacenter di Google
Dh11 e arduino
In realtà è proprio un'altra storia.  Ho il programma pronto ma devo collegare un sensore che fa qualsiasi cosa. Quindi faccio questo
Però forse ti conviene comprare direttamente una cosa cinese che fa ste cose
se configurate Home Assistant con VSCode vi consiglio assolutamente di installare quest'estensione: 
una cinese*
Il sensore mi daranno cmq
vuoi mettere la cinese che ogni minuto ti legge il termometro e ti urla quanto è? 
Esatto 
Ahahahahahah
autocompletamento 
Cos’è?
Una sogliola
Ahahaah
Ma va bene per home di Apple ?
un'estensione per Visual Studio Code che aggiunge l'autocompletamento (e altre cose molto fighe) ai file di configurazione di Home Assistant
l'estensione si connette all'API di Home Assistant
Ma home assistant è quel l’app di iOS?
ehm no
Solo io scrivo codice senza autocompletamento? 
non è codice quello
è un file di configurazione
anyway, come fate! Ci metti 10 volte il tempo che ci vorrebbe
Mi piace senza. Smetto di sperimentare con funzioni. Trovo direttamente quello che mi serve. O almeno ora che scrivo codice al massimo 1.5k

sì ma quando è già la decima volta che premi invio sui tips di intellisense per sbaglio ti viene di disabilitarli
Ahhh quello🤦‍♂🤦‍♂ bello. Ma lo stesso, mi piace tanto scrivere sul keyboard
scrivi "automation", premi tab e ti crea automaticamente l'oggetto
Si
y
Non gli serve più..
Carta RFID arrivata
Bravo
E a cosa ti serve ? Se posso chiedere
Era quella a zero € sul canale di offerte
che mi hanno annullato :(
Che canale ?
Ma se? Che culo
Alcune le hanno spedite quindi
Si mette nel portafogli per evitare di farsi clonare le carte RFID
Magari me l'hanno spedita perchè sono simpatico 
Clonare o più facilmente fare transazioni contactless da 19.99
Wow bentornato
Davvero?! Figo
Vorrei comprarmi un buon tavolo ne conoscete mica una da 2.50 m
Vi saluto
Manca della figa qua 

Io con la 7 mega che andava a 5 down e 0,20up ero su un minimo di 200gb al mese... siamo in 4 in famiglia e il consumo lo facciamo io e mio fratello al 80% tra film/serie tv, download e aggiornamento di giochi... se sforavo rispetto alla media arrivavo anche a 400/500gb (dati letti sul router)... ora con la 100mb fissa a 89mbit non ne ho idea (solo il server nell'ultimo mese ha fatto 525gb di trasferimenti su internet tra upload e download), il mio pc fisso nell'ultimo mese ha fatto 180gb di consumo dati, poi ci sono 4 telefoni, 2 ipad, 3 portatili. insomma dipende dall'uso... 
(considera upload di tutte le foto/video su google photo e visione di video da youtube minimo in 1080p, dal fisso va in 4k senza problemi)
Io non concepisco una casa senza una linea fissa come anche un ufficio lavorativo senza linea fissa (il telefono invece non serve a nulla tanto che qui a casa tengo il cordless con il filo staccato così nessuno rompe) ad altre persone magari 50gb che per esempio offre iliad o qualsiasi altro operatore possono essere pure troppi in un mese
Io con la 7 mega vado a 2
E attualmente è in down
Non funziona più niente
io appena trasferiti avevamo telecom solo telefono (parlo di 13 anni fa, poi siamo passati a Tiscali con contratto a 20mega ma il tizio di tiscali era amico di mio padre e ci aveva avvisato che la centrale era solo 7mega ed abbiamo proceduto lo stesso, tanto pagavamo meno di telecom ed oltre alle telefonate avevamo anche internet ahaha) da li siamo rimasti minimo 6 anni. in 6 anni penso che internet sia andato via per massimo 48 ore in totale (ammetto che avere l'amico del punto vendita voleva dire chiamarlo ogni volta e lui mi faceva chiamare da un tecnico una volta mi ha fatto resettare metà cose e poi ha fatto da remoto, l'avevo sentito parlare al telefono con altri tecnici dicendo che dovevano sistemare il casino entro subito, quindi trattamento quasi aziendale anche su una adsl di casa) ora siamo passati a Infostrada a 100mega a 24,90 e va a 89 in wifi tutto il giorno
Ripararle è decisamente più complesso e costoso, ammesso che sia possibile con l'attrezzatura adatta
Da 25🤔
Sì non mi ricordo quale sia il limite del non-pin
Pesante comunque
Ne fanno 8 sono già 200€ partiti
Ciao a tutti   segnalo questo evento "Agri-hack" a Trento il 13 aprile. Un percorso formativo che ha come scopo quello di coniugare elettronica, Internet delle cose (IoT) e agricoltura nella realizzazione di un irrigatore smart. Il corso è gratuito ma è necessario iscriversi a questo link 

Ho fatto 100€ con yap invitando le mie nonne e i miei zii prendendomi il loro 10€

come stanno tutti

ragazzi, platform.system() restituira "arm" oppure "Linux" in un raspi?
Prova
Io non ho un raspi
ma mi serve saperlo :(
Ora provo
Grazie
Ciao a tutti sono passato a salutare un grande , 
 !!! Grandissimo
'Linux'
Ok, grazie tante
Ma allora.. mi serve fare un check, per vedere se la persona usa rasp e se usa il sensore giusto. È possibile?
Ciao a tutti, ho un problema con il pc
Stesso problema di ieri, pensavo fosse la ram ma niente
C’è 
 ?
Qualcuno se ne intende di assemblaggio pc?
ieri non ho seguito, che problema hai?
Allora solo con alimentatore cpu e scheda madre partono le ventole e rimangono accese , ho aggiunto la ram e fa un continuo accenso è spento
hai il buzzer?
Si ma non fa suono
ma se lo accendi senza RAM dovrebbe
Asp sto provando
perché i problemi potrebbero essere tanti così
potrebbe anche essertisi corrotto il BIOS, come potrebbe essertisi sfondato l'alimentatore, processore, GPU...
okk
se metti tutto non suona?
Se metto la ram fa si accende e spegne in continuazione da solo
ok
provato a togliere e rimettere il processore?
Si
controllando che i pin sul socket non siano storti?
Si sì fatto ieri
sembra buono
non hai un altro processore per provare?
No
Però senza ram si accende e rimane acceso con le ventole che girano
Ma può essere il processore ?
anche
come potrebbe essere la RAM, come potrebbe essere la mobo, come potrebbe essere anche l'alimentatore
perché la mobo riconosce che non ci sono RAM e non continua il boot
Ho comprato nuovi , mobo e ram
La scheda madre è una Asus p8h61-m
mh, hai la possibilità di provare il processore su un altra scheda madre?
che processore è?
Non sarà che la ram va troppo più veloce ?
? no
i5 3350p
le DDR4 vanno tutte a 2133Mhz di base
ok non è ddr4 

le DDR3 vanno tutte a 1333Mhz di base
hai la possibilità di provarlo su un'altra mobo?
Questa c’è scritto 1600
No

significa che la puoi overclockare a 1600
A ok
Che palle
Ho già speso 150 euro per aggiustare sto pc
ho appena visto e secondo pcpartpicker non ci sono problemi di incompatibilità con l'hardware
che RAM sono?
Kingston hyper x
DDR3? DDR3L?
Ddr3
Non può essere questo ?
Bo non so più cosa pensare
Ddr3
prova a fare un clear CMOS
ma non penso sia quello
Niente non va
Vabbè dai è la cpu ho capito
Ho la scheda madre ricondizionata appena comprata a 60 euro , ram nuova , o è la cpu o è l’alimentatore
Come faccio a controllare l’alimentatore ?
provando con un altro
oppure buttaci un carico di almeno 100/200W e con voltmetro e oscilloscopio misuri tensione e ripple
QUANTO CAZZO é FIGO LAYTHE
cosa sarebbe?
raga ho un prob
con la creazione di un bot telegram su un esp8266:

C:\Users\gabrix\Documents\Arduino\libraries\UniversalTelegramBot\src\UniversalTelegramBot.cpp:705:23: error: 'keyboardBuffer' was not declared in this scope

     DynamicJsonBuffer keyboardBuffer;

                       ^

exit status 1
Errore durante la compilazione per la scheda Generic ESP8266 Module.
Kerbal
Manca una libreria per caso?
Devo mettere arduinojson?
Non erano indicate le librerie da includere?
io ho copiato un esempio per esp8266
ma da questo errore
Ma hai verificato di avere tutte le librerie?
Un gioco di simulazione aerospaziale...
Praticamente devi gestire il programma spaziale di questo pianeta alieno
conosco kerbal space program, solo non lo avevo riconosciuto
Ah ok
Ho dei compagni di classe strani.....
Vabbe
Qualche OM qui dentro?
Om?
Si
Mi passate tutti gli rss che trattano di informatica/elettronica/sicurezza informatica?
(Grazie in anticipo)
Io yep
Cinesi e sicurezza stanno su pianeti diversi...
Non lo va il pc
Cosa può essere? ( dalla domanda più generica del mondo) voglio la battuta
Il pc
La corrente
La corrente ? A già non ci avevo pensato

Apparte le burle , perché ?
Dovè 

Dettagli in più
?
La spina della corrente è collegata
Torna indietro e leggi i messaggi
Perché il cavo della corrente collegato non basta ?
Ragazzi vi chiedo una cosa del genere per l'ultima volta. Mi direste cosa restituisce platform.processor in un rasp? So che rasp ha un proc unico, quindi potro rilevare se la persona usa rasp. Grazie in anticipo
"Linux", ti ha già risposto 

quello era platform.system(), questo e platform.processor()
Raga secondo voi meglio React Native o Swift e le native per programmare un App?
Ora non posso...
L'ho appena spento 
E questo é un problema
React Native, giusto perchè segue l'ideologia di React "learn once, write anywhere" ed è cross-platform
Grazie mille 
raga che succede se uso una libreria tipo adafruit, non avendo un sensore? (solo rasp)
Per il funzionamento della programma serve il sensore DHT11. Suppongo che il nome del proc di raspberry sara "arm". Ed ora voglio fare un check per il sensore. Se non ce il sensore giusto allora dara un errore
React Native solo se devi fare cross platform. Io sono comunque per fare due app separate iOS/Android in Swift/Kotlin se possibile.
Quoto
Cosa ne pensate di Angular invece? In confronto a React?
Per avere performance migliori dici?
Si. Anche da un punto grafico e di integrazione con il sistema operativo.
Di Flutter che ne pensi 🤔
Interessante grazie comunque
Che è molto interessante. Lì va un po’ a gusti, anche perché sono abbastanza diversi. Vorrei impararli entrambi anche se non sono un amante del cross platform. Ma il mercato sta andando verso quella direzione, per cui...
Un app come Instagram è fatta nativamente? Cioè Swift o Java etc.. 🤔
Oddio, non saprei. La maggior parte delle app fatte sullo store sono fatte in linguaggio nativo.
KSP kerbal space program
simulatore aerospaziale
Ragazzi. Mi pare che la pena usb è danneggiata. Il pc non lo legge. E dice solo "mettete il disco nel drive F"
Ho provato a formattarlo, ma non lo vede. Che fare?
Lo avevo dato al prof una settimana fa. E poi non ho più usato. È possibile che un virus abbia danneggiato?(mi pare di no cmq)
Puoi provare una formattata a basso livello
bello switchare on/off una resistenza ogni minuto
Wtf?
qualche elettrodomestico bello

io stavo pensando di dire addio al Raspberry e tenere il mio fisso acceso per HA, Plex e tutto quello che fa il raspi ora
Perché ?
troppo lento
non ce la fa più
tralasciando che così non posso aggiungere le telecamere su HA perché non regge manco la decodifica di ffmpeg
poi a caricare i grafici con Grafana ci mette troppo
Butta via tutto
Asus PH-RTX2060-6G, RTX 2060 Phoenix Edition




299,00€ (solo clienti PRIME)

 Venduto e spedito da Amazon 


Magari c'è qualcuno di interessato visto il prezzo, io non la prendo perché uso 2 displayport e questa ne ha solo una
Che elettrodomestico sarebbe?
ma se prendi altri due raspi e gli dividi i compiti?
uno hassio, uno sorveglianza e uno server multimedia
Eh ma plex è pesantissimo
Un raspi regge a malapena uno stream 1080, se serve transcoding muore
Prendi una board with more powa
E Enel ringrazia
Assembla un home server, io ho fatto così
Forse è meglio un nuc, anche per la salute del tuo pc
Ma un "home server" vuol dire tutto e niente
Un computer normale usato come server
E non è quello che ha detto di voler fare?
Lui vuole usare il suo PC che usa per tutto per quanto ho capito
sbagliato gruppo, scusate
Se non ha altro... 
 hai provato a fare una rpf
Wow siamo 802
Cioè ?
Togli alimentatore e la batteria a Tampone dalla mobo e schiacci 60- 70 volte sul tasto accensione
Togli anche hard diack e tutte le archiviazione
Tutte le volte che provo a boot ubuntu live dalla usb mi da questo output
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
  sai di essere il modello del video?
Sono stato avvisato... Attendo il pagamento dei diritti di immagine 
Ma è un desktop assemblato
No buttalo via
È appunto
Mi consigliate uno smartwatch con SIM che “imiti” al più possibile le funzioni di uno smartphone? Chiamata, Whatsapp ecc che sia potente. Solo marche famose tipo Samsung o Huawei. Grazie 1000
sembra quasi che lo sto vedendo al contrario
2gb di ram?
è su vm
nope
wtf
son tantissimi
ah vero
capito
virtualbox che vedi sotto è una vm con hassos
ed è anche quella che sta uccidendo la CPU
ah
Buongiorno, faccio una domanda che potrebbe essere stupida ma online non riesco a trovar risposta. Come faccio a sapere se un IBAN è legato ad una prepagata o ad un conto corrente?
Con 1000 prendi due Apple Watch
Ma sei sicuro ? A me non mi riconosce la ram, si accende e spegne in continuazione
E non è la ram
Che non funziona
non puoi saperlo, gli IBAN sono generici, non sono specifii per carta o conto corrente..puoi sapere solamente se sono esteri, perchè cambiano le 2 lettere iniziali
Capito, grazie
L’Apple watch ha la sim?
tieni conto che cambiano anche se cambi filiale della banca
Il series 4 ha la eSim
Però ti serve un iPhone per configurare tutto
Quello nuovo ha la sim integrata e solo la Vodafone puoi usare
E si, è solo là Vodafone ha le esim
Ragazzi si possono disabilitare i led del Raspberry con hassio?
nup
mettici il nastro isolante nero sopra
o dissaldali
Mhh  credo opterò per il nastro isolante
Fai un case chiuso e risolvi 
certo che puoi..UniPosca nero e risolvi
Facepalm
e poi come dissipa?
Buttalo è hai rosato tutto i tuoi problemi
Ma che tristezza 
Il case originale è chiuso
Secondo voi riesco a trovarne uno nuovo e a risaldarlo? É saltato dalla mobo del mio portatile zio pera
Epilessia portami via.....
Non guardatelo se siete epilettici
La mattina appena svegli fa malissimo 
Fallo
Mi brucia la retina
Asp ti scrivo in pvt?
E il portatole funziona ?
beh senza un condensatore la vedo dura sai
comunque come ha fatto a saltare esattamente
Infatti 
più che altro i componenti elettronici visto che viviamo in europa se ne vuoi comprare uno devi spendere 30 centesimi del condensatore e 20 euro di spedizione
cool
Stavo cambiando la pasta termica, e per fare le cose pulite come piace a me stavo smontando la ventola per poterla pulire
Però i cinesi hanno attaccato il connettore non so in che modo, ma con una punta piatta non riuscivo a smollarlo senza distruggerlo
Allora ho optato per le dita, ma è partita via e ha preso quel condensatore infamissimo
Morale della storia, sto cercando un condensatore che domani salderò in qualche modo
Non riesci a risaldare quello?
Ragazzi mi consigliate degli auricolari sui 30€?
Si è staccato un piedino
Non riesci a mettere una pallina di stagno nel buco?
Una volta l'ho fatto...
Ma se posso cambiarlo, perché dovrei fare così?
Se non riesci a trovarlo intendo...
Ah beh sì
Hai qualcosa per misurare la capacità?
È scritta
27uF
Dici che sia la capacità quella?
Sisi
Ah allora lo trovi di sicuro
Ragazzi ho appena configurato maps in hassio come device_tracker, ora voglio fare una card entuties con tutte le info che da, come faccio a prendere il valore dell'entità device_tracker?
oddio 27uF 25V non ne ho mai visti io sinceramente, magari da un'altra mobo
Qualcuno ha esperienza con Electron?
Omg non ci sono neanche su lcsc
Ah
Su mouser li hanno
ma tipo mai in tutta la mia vita, e di condensatori ne ho visti tanti da tante schede
non sono certo siano i uF quelli
La dicitura classica è: id, F, V
che poi era elettrolitico, sai come era messo quel condensatore sulla scheda?
Sisi
beh si ma cercando su internet non si trova nulla con quel nome
fa un po' strano :/
Allora una mia ipotesi era che fossero 270uF
Però boh non avrebbe molto senso
no beh, c'è scritto 27 ed essendo elettrolitico credo sottintenda uF
Same
però boh, non ne ho mai visti di condensatori soliti da 27uF
da 1, 10, 50 e 100uF si, anche da 2.2 o 4.7 ma da 27 mai
c'è va a finire che ti tocca attaccare dei condensatori in parallelo
Mi deve durare fino a quando ho i soldi per comprarmene uno
Che già lo sto odiando
Funziona anche senza 
Non vorrei provare
Cioè funziona anche senza come soprammobile
La vita è una merda senza smd
Certo che 27uf... Ci sta funzioni davvero senza
Che pc è, io ho sempre avuto paura a cambiare la pasta termica al portatile
della serie "massì attaccaci un cavettino che faccia da ponte e via"
È vicino al socket?
Asus F555D
È un condensatore messo a caso lontano da tutti e tutto ma vicino al connettore della ventola
Col cavetto non funziona sicuro
dipende se è in serie o in parallelo
E via sarà un condensatore di livellamento contro i disturbi della ventola 
(Espose dopo poco)
Sai che ti dico
no non stare ad ascoltarlo, ti prego
Saldo due cavi del cazzo al condensatore e fanculo ai cinesi

si ma cerca di farli più corti possibile
Modalità troll
70 metri
che se per caso è qualcosa che serve in quel punto con quella specifica capacità rischi di rompere qualcosa o di avere problemi
Allora forse davvero funziona senza 
beh, in quel caso puoi anche fare senza condensatore
Ma tanto non sarà mai preciso al micro millesimo di farad
si, il condensatore avrà la sua tolleranza però con i fili aggiungi induttanza parassita
e cambi la frequenza di risonanza
magari non succede nulla
ma non si sa mai
considerando che sulle mobo ci sono piste che allungano di qualche mm per motivi di latenza, capacità ed induttanza
Al massimo bruci tutto
Che palle dio sberla
Io e le mie manie
Va beh, quando tocchi quelle cose un po' di rischio c'è
Dovevo sfondare il connettore della ventola
La voglia di accenderlo comunque è stra tanta
Ha funzionato?
➗.staff
Il pc dovrebbe cmq accendersi se manca il condensatore
Alla peggio potrebbe dare problemi di stabilità in caso di un qualche disturbo.
Mmmmm è un condensatore
Secondo me esplode un po' di roba
Ho visto andare pc con i condensatori gonfi col contenuto mezzo fuori
Ho visto partire la ventola della cpu con una mobo con tagliato via un pezzo
Non è andata a finire bene però....

Che paragone inutile
si ma è diverso da non esserci proprio il condensatore
Era una battuta non si fosse capito...
avrà anche mezzo dielettrico fuori, ma è ancora un condensatore, senza è un circuito aperto
r/wooosh
Già
Tecnicamente è un condensatore anche un circuito aperto così.... Un condensatore è un circuito aperto
E quindi? Un condensatore sulle schede madri di solito è in parallelo
si no ok, ma è un pelo diverso
eh ok, ma non è detto
bisogna controllare su un datasheet
c'è, se sai il modello magari prima controlla per essere sicuro, non essere così scemo da accendere sperando che vada, perchè magari era quello sfigato e ti fotte qualcos'altro
Oppure chiedere a 
 di giudicare se sia in serie o parallelo guardando le piste
questo mi fa venire in mente una meme
eeeeeeccola
Conosco in condensatori solo perché ho fatto fisica
Sarei tipo così
beeehh, che dire, prova ad inviare una foto della scheda madre mostrando dove sta il condensatore mancante
Con che qualità dovrei inviare la foto di un'intera mobo mettendo in chiaro le piste
no beh, intendo solo per sapere dove si trova esattamente sulla scheda
ok, e la scheda li ha un nome?
o sappiamo solo che è un asus f555d
perchè non sto trovando molto su internet a riguardo
aspetta, la pista che va dal positivo del condensatore finisce in uno dei cavetti della ventola vero?
La mobo intendi?
A me sembra che ci sia una pista gigante che vada verso sinistra
yup
Non ho visto nessun nome
perchè vedo che dal positivo diventa piccola e finisce in uno dei cavi, ma forse la foto non è fatta bene
Anche perché credo sia roba proprietaria...
Si blocca, quella è un'altra pista
ok e ci sono componenti anche sull'altro lato della scheda?
C'è il socket etc
Dovrei rismontare per fare una foto
eh più che altro se dall'altra parte c'è una resistenza o qualcosa che connette il positivo del condensatore a uno di quei cavetti è in parallelo, altrimenti se si ferma li è in serie, se è in parallelo non dovrebbe succedere molto facendone a meno, immagino servisse solo per un filtro per la corrente della ventola in caso, altrimenti è tutt'altra roba se è in serie e potrebbe far danni se lo accendi senza
Lo rismonto
È accanto ad un boost
eh ci sono 4 mosfet ad alta potenza a cui è connesso effettivamente, non saprei
probabilmente è in parallelo, ma boh
Non ho provato
Più facile un buck su una scheda madre
probabile, se è l'alimentazione della ventola è sicuro un buck
Qualsiasi cosa sulla scheda madre è un buck visto che a più di 12v non c'è niente
Ciao te ne intendi di pc?
Ci sono cresciuto 
Allora scusate, ho un problema al pc, non si sente l’audio , il suono è piano piano andato via, prima iniziava a fare rumore poi a volte andava una sola cuffia
Però non molto giorni fa il mio pc non si accendeva più , allora pensando fosse la scheda madre ne ho comprata una compatibile
Una volta arrivata sta scheda non andava , allora dopo due giorni ho rimontato tutto su quella vecchia,
Ora il Pc funziona
Nel frattempo ho comprato le ram nuove pensando fossero anche quelle
Non so più cosa pensare , se sia la scheda madre l’alimentatore
Hai suggerimenti?
Dubito possano essere le ram.
Infatti , funzionano tutte però sulla scheda madre vecchia
La sk madre l'hai cambiata, ti rimane provare un altro alimentatore nel caso. Ma le cuffie dove le avevi collegate?
Ne avevo presa una ricondizionata, ma non funzionava allora ho rimesso tutto sulla scheda che non si accendeva
E per magia si è accesa
Qualche falso contatto?
Le cuffie le ho inserite negli spinotti della scheda madre , nel jack verde. Io ho una p8H77-m
Ho tolto tutti i cavi del case
Hai provato ad usare anche le prese frontali? Cambiava qualcosa?
Già provato , però il suono a iniziato Ada andare via piano piano fancendo rumore anche ....
Ora però non si sente più
Ho provato anche a rinstallare i driver
A disintallarli
Comunque l’audio non è importante , l’unica cosa non capisco come mai due giorni fa il Pc non si accendeva , e ora funziona tutto
Tranne l’audio

Sono problemi di difficile individuazione, sopratutto se non hai un altra scheda madre funzionante per fare le controprove
Già 
Niente devo buttare il Pc
Ho capito 
Se funziona tutto tranne l'audio, prendi una scheda audio a parte, ci sono pure quelle USB che costano niente
Qualcuno sa dirmi che resistenza sia?
he colori ha? non si vede bene
se è ROSSO-NERO-NERO-ORO (20 ohm), se ROSSO-NERO-MARRONE-ORO (200ohm)
Io voto per i 200ohm
si vede male ma sembra anche a me 200ohm
Niente tester nelle vicinanze?
Grazie
ma usate le app e il codice colori, è li per quello..ai miei studenti sto facendo una testa quanto un pallone per farglielo imparare..devono imparare a ragionare per bene quelle capre, altrimenti li boccio

ma allora a che cazz serve dentro un mac avere 400V DC? no perchè io me la prendevo nelle mani tutte le stracazzo di volte che dovevo smontare o montare un hdd su quei mac-solo schermo merdosi
Se non è sicuro dei colori, tester
nooo, è vero, non si capisce se è marrone o nero, potrebbe diventare la nuova bomba di facebook stile il "di che colore è il vestito", ora diventa "da quanto è questa resistenza"
basta una semplice app, banalmente..senza stare a prendere tester e altre cose complicate per dei mocciosi di 15 anni..io la prima cosa che faccio è fargli installare Resistor Color Code sul telefono
effettivamente, manco io sono ancora riuscito a impararmi a memoria la scala dei colori
tu di bombe e aggeggi esplosivi te ne intendi
so che in inglese c'era una frase per ricordarseli tutti in serie🤔
non ne parliamo che mo' devo costruire un buck-boost abbastanza potente per l'oscilloscopio-arduino-crt e non trovo i pezzi, e poi voglio anche rifare i coil del crt facendolo diventare un vector per rendere più veloce l'invio dei dati dall'arduino al crt
Ieri ho fatto esplodere un condensatore pure io
Basta parlare di condensatori sono in lutto
Pensavo che le bobine fossero uguali.....
Ho detto se uno non è sicuro del colore, a volte marrone e nero si confondono su una resistenza sporca
Come arancione e rosso... Su alcune è difficile anche se sono pulite con un illuminazione non ottimale...
Non solo te... Io mi trovai 100v sulla tastiera
ah si questo sicuramente
E in ogni caso un piccolo tester tipo quelli della aneng che costano 15€ e vanno benissimo, andrebbero tenuti sempre a portata di mano
Poi se uno vuole fare lo step successivo e prendere un transistor tester...
beh gente un minuto di silenzio per il toroide dell'induttore che mi è appena caduto sotto il letto e che non troverò mai e poi mai più
Usa una calamita
Secondo me se ci va con una calamita trova pure il relitto del titanic
Raga
Posso fare un sondaggio?
yep
Secondo me è meglio imparare prima a stampare
Che senso ha conprare una macchina se poi non sai farle fare cio che vuoi tu ma solo cose fatte dagli altri
Assolutamente prima imparare a modellare in 2d-3d..tanto la stampante male che va la ordini e in pochi giorni ti arriva a casa
Io ad esempio sto iniziando ad entrare nel mondo della stampa 3d ma prima di ordinare la stampante sto imparando a modellare in blender
ma solo a me fanno schifo tutti i prof che ho? Fatti trasferire da noi cazzo 
c'è anche chi non sa modellare e stampa roba che trova su thingverse e simili
Lo so ma io non ne vedo il senso
Io 
dipende da quel che vuoi fare
È come comprare un forno per riscaldare i piatti prepreparati
 shit 
ragazzi qualcuno sa come ottenere l'effetto che hanno le foto di travis scott? vi mando un'esempio
Che effetto?
cos'è? la saturazione? scusate ma sono abbastanza ignorante
A me sembra solo una color correction fatta su photoshop
ah boh può darsi, ripeto, sono piuttosto ignorante
Vabbe comunque basta che cerchi un tutorial sulla color correction e dovresti riuscire a fare roba simile
grazie
non sei l'unico ahah
Voglio un robot aspirapolvere ma il the rock costa 400 euro ... 
minchia a me sembra solo una foto fatta da un huawei dei cinesi da 50 euro con il flash, esce uguale giuro
Hahaahahahahahahah probabile
madò
io mi sono pentito della scuola che ho scelto
mi era sembrata una scuola seria, ma conoscendo poco la zona non sapevo...
E' uno dei tecnici peggiori che ci stanno in quella zona
C'è anche chi non sa stampare e prova a stampare modelli da thingiverse senza successo eh 
Impara prima un po' come funziona anche la stampante, il processo di stampa/slicing, ecc ecc. Io ho studiato l'argomento 6 mesi prima di comprarla in modo da non trovarmi tipo "ho comprato la stampante e adesso cosa ci faccio"
Vabbe quello si ma dopo aver imparato come si modella
Ma tu cosa vorresti disegnare / stampare?
Nulla in particolare è solo curiosità la mia
Perché blender va bene per certi disegni, ma non per altri
in realtà più che un app, che va cercata ed installata basta cercare su google "codice colore resistenze tot anelli"
O ancora meglio impararlo
si, questo è ovvio
però se uno non ha le mani nelle resistenze tutti i giorni gli serve a poco
Vabbe si oviamente se vevo stampare una casa uso sketchup e non blender
inizia da subito ad usare fusion se non vuoi smattare
che SketchUp è un software bello e facile ma non è un CAD
Uga uga io non conoscere fusion dopo scuola io studiare anche quello
Parti direttamente da un parametrico, SketchUp lascialo li dove è
Uso autocad è uguale?
Autocad per il 3D è molto ma molto meh...
Hahahahahha lo avevo intuito
Comunque si, prima devi chiarirti le idee su cosa vuoi modellare poi passi alla scelta del cad
Per il momento studio le basi
Dopo compro la stampante e provo a stampare qualcosa
E in fine decido cosa stampare io
Eh ma le basi cambiano da un CAD all'altro. Prima conviene rifletterci un attimo...
Non credo siano così diversi
credici
Da un SketchUp a un Blender a un Solidworks/Fusion ecc la differenza è tanta
Seguono proprio processi di modellazione diversi
parti dal fatto che fusion 360 ha una timeline che ti permette di modificare TUTTO senza rompere il progetto, vuoi aggiungere 1mm alla prima estrusione che hai fatto?
lo puoi fare senza problemi (ovviamente devi usare fusion correttamente)
Ah
Ehhhhh
Bo io inizio con blender poi in base a ciò che mi serve imparo altre cose
Blender va bene per statuette e cose estetiche
Eh
Comunque stampante per iniziare?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
🤣🤣🤣che ti hanno combinato? Io per esempio uso molto il digitale..quindi Classroom, i video, qualche app..i ragazzi del corso di Sistemi mi consegnano i compiti via mail..quelli di Automazione fanno gli schemi PLC al PC e poi li proviamo sui pannelli e sui quadri
Sì ma l'app è più immediata..noi usiamo Resistor Color Code..la apri, cambi i colori con un clic e hai la misura immediata..molto comoda
Nessuno si mette ad impararlo, fidati, non lo conoscono neanche tanto prof
Ma anche no, se conosci i colori a memoria guardi la resistenza e sai il valore con l'app dei perdere parecchio tempo a inserire i valori
Dipende quanto spesso ti serve sapere il valore di una resistenza
Se le hai già catalogate correttamente e non mescolate, sapere a memoria i colori non è che serva più di tanto
Condivido, alquanto inutile.
Anche perché ormai si maneggiano più resistenze SMD che THT e li te ne fai poco del codice colori
Ma in verità non le ho trovate così tanto complicate da imparare, basta imparare i 2 colori iniziali ed i 2 finali, gli altri sono i colori dell'arcobaleno a cui manca l'indaco
uno li può anche imparare, ma se non ti servono su base regolare fai in tempo a dimenticarli
soprattutto considerando quanti sono
Che ve ne pare autocad per i modelli?
Meglio Fusion360
se ti abitui ad usarlo è comodo per tutto, anche se poi ci sono molte opzioni tipo fusion che facilitano il 3d
N
Fusion che è pure gratuito
devo provarli
perchè oggi il prof mi ha detto che se ho progetti interessanti posso scroccare la stampante della scuola
che è tipo una cosa enorme
Buono, il più è vedere quanto tempo te la lascia usare 
Usala per farti un'ltra stampante 3D
tipo se devo stampare tantissimo il filamento lo compro io e la stampante è libera per tutto il pomeriggio e la sera
Non è una bazzecola eh
Era una battuta naturalmente
Non sarebbe il primo. In passato già diversa gente comprava stampanti economiche per farsi modelli più grandi stampandosi i pezzi
se compri la stampante prima puoi anche usare modelli già fatti
Raga se succedono "casini" con tasmota (sonoff) come posso riportarlo in condizioni originali?
Hai già messo tasmota?
e ho solo l'amplificatore audio acceso.
qualcuno mi invia sulla mail la crack per la suite adobe 2019?
Se vuoi ho il link per drive
Hey, quel misuratore come l'hai fatto??
E quei grafici li come si chiamano??
Certe volte mi sento ignorante  ho iniziato da poco con hassio e l'inizio è stato difficilissimo ma dopo un giorno mi si è come aperto un mondo e capivo il senso delle cose ed al momento ho solo delle striscie led ed 1 sonoff... Quindi non molto
Stavo cercando di fare un misuratore da integrare su hassio che misuri i consumi con il led del contatore, non sarà precisissimo però mi accontento.
il primo è 

il secondo è fatto con Grafana, un software esterno ad Home Assistant
Ah grafana, altro malloppo che ho provato e non ci capivo un cazzo, ottimo me lo segno e ci guardo più avanti!
Grazie mille 
Interessante ma non me la sento di mettere mano all'impianto. Preferisco attaccare davanti al contatore una fotoresistenza e cercare un programmino già fatto o similare, calcolare i w e riportarti in hassio con mqtt tramite wifi. Tanto ho il contatore lavanderia con tanto di sportello quindi riparato dalla luce generale della stanza.
sì può fare ma è molto poco preciso
e non riesci a visualizzarne l'andamento con un'altra risoluzione
.
Vorrei proporre un sondaggio. Non proprio inerente alla domotica ma collegato all'energia elettrica.
Una cosa molto veloce ed un po' a spanne.
L'idea sarebbe di prendere l'ultima bolletta della luce arrivata (tirare via eventuale canone dal totale)
Poi fare costo totale/kw consumati
(In alcune bollette magari è già presente il costo a kW totale)
È decisamente a spanne ma permetterebbe a molti, me compreso a capire se si sta spendendo tanto per l'elettricità o poco rispetto agli altri...
Ditemi che ne pensate
Si ovvio il contatore fa 1000 impulsi ogni kW di consumo
Ciao a tutti 
Ciao!
Benvenuto
Se no basta anche un conta impulsi da mettere sul contatore Enel
No
O trovi il fw originale o con esptool forse riesci a farne un dump
Nuovo
Come vi sembra?
Sei un ricco infame
Pure?!?!?!
Si
Sticazzi che ti è arrivata rotta
Sei comunque un ricco infame
Questa è un altra
Quella rotta è la armor
Msi?
Si
Spero per te che questa sia buona
Se spedisco
Forse è scam
vista su instagram 
Dove lo posso trovare?
Ti conviene prenderlo dal tuo...
Con esptool...
Però non so come puoi fare...
Ci sono le guide su esptool
Cmq se c'è il supporto tasmota vedrai che funziona
ma tipo non ho la più pallida idea di cosa sia Stringify?
JSON.stringify()
bello, mi iscrivo a cose senza saperlo
ma il file che dumpo è compilato giusto? (di conseguenza non posso fare nessuna modifica...)
Ovviamente è un immagine bin
Oook, il microscopio è ufficialmente tornato in famiglia, ora mi serve solo un supporto più valido, motorizzato, con l'autofocus con un motore passo passo
tralasciando che è così instabile da crashare certe volte, a causa della troppa poca potenza dell'usb
e io devo aggiungere ancora led ._.
Cosa usi per il consumo?
leggi 7 messaggi sotto
Avete idea di quanto possa costare spedire un pacco in Islanda ?
Tramite tipo poste italiane
Raga, c'è qualcuno che conosca SSO? (ambito informatico)
Hai magari qualcosa già trovato? Perché oggi ho cercato un po' su internet ma non ho ancora ben capito.
Io cercavo una board tipo nodemcu o esp8266 o altri esp con la microusb così attacco un carica batterie Easy, e una fotoresistenza od qualcosa per leggere gli impulsi. Ho visto progetti dove mettevano svariati componenti su breadboard e oltre al fatto che non ho alcun componente elettronico a a casa tranne un Arduino, cavetti ed un seriale->USB per flashare i sonoff ahahahahah
Deve avere il wifi per collegarsi al mqtt.
Avete indicazioni su che board usare?
Magari guardo esphome che mi sembra figo che selezioni, imposti e via. Ma forse per il mio caso serve del codice scritto che faccia i calcoli.
(con esphome ho visto una bella guida per integrare i sensori temperatura/umidità di xiaomi quelli con il bluetooth e lo schermo bello e ne vorrei mettere uno in camera, se riesco a farci stare sia gli impulsi del contatore che la ricezione della temperatura sarebbe stracomodo)
Io ho fatto quello che è sul sito 

Avevo visto proprio quello e mi ispirava vista la semplicità! Prossimo progetto in cantiere 
Che ne pensate del mio nuovo RC transmitter?
Bello
Grazie
Figo
In che formato era quando si scaricano i messaggi di un gruppo da telegram desktop?
Non ho capitttttoooo
Da telegram desktop puoi scaricare tutti i messaggi mai inviati in un gruppo....
Si anche tutta la storia di makers ita se vuoi
Eh
Ah ok html
Grazie
Html
Raga come si chiama il modello di tastiera di Marco ?
motospeed
modello booh
Ma c'è qualcuno che usa IPv6?
All’estero la maggior parte della gente
A me non risulta... Solo fastweb li sta rilasciando e ho visto qualcosa sui bgp di Vodafone trovi, per il resto rimane una scelta del utente... E ripeto, qualcuno ha scelto di usare IPv6?
Parlo dell’estero in fatti, in Italia è poco diffuso. Io lo uso a casa con TIM ma l’ho scelto io, di default è solo IPv4
Ti sbagli é ancora una scelta dell'utente (e due!) dappertutto. Però già te che usi IPv6 a casa resti il primo che ho sentito fino ad ora... BRAVO!!
Come so sceglie?
Costa di più?
Ipv6 here, e spesso lo odio
Ogni volta che devi leggerlo da persona umana
E magari ricordarlo o confrontarlo
Io ho un router custom collegato al modem di default e ho aggiunto una connessione PPPoE direttamente sul router
Effettivamente 
Se volete Vi giro degli appunti che ho tradotto da un corso Cisco (cyber OPS) dove dice tre regolette carine per leggerlo
Le vie di mezzo non ci sono proprio... Da 32 a 128 bit... Quando secondo me 5 byte bastano e avanzano
Sono 128 perché 64 identificano la rete e 64 l'interfaccia
Ho capito ma sono tanti lo stesso...
Eh sono tanti gli Host in rete
Non potevano fare 32 e 32?
Eh no... Li avrebbero esauriti in 20 anni
18.446.744.073.709.551.616 indirizzi sono anche troppi...
Anzi meno con tutto l iot che sta per arrivare
1.099.511.627.776 abbastanza
40 bit
Ragazzi, buongiorno.
Ho bisogno di una striscia led RGB lunga 1,5m almeno 5050 e possibilmente con + di 30 led/m. Meglio se con controller wifi incluso.
Avete qualcosa da consigliarmi? Grazie
Sono pochi! Se pensi ad ogni singolo dispositivo in rete (router FW tapparelle frigoriferi... E anche Server e pc)
ma io non capisco la necessità dell'ipv6 adesso, al massimo per iot ma per i pc boh
IPv6 servirebbe anche per facilitare le connessioni end to end
Senza dover nattare tutti gli ip interni in uno esterno
Vorrebbe dire avere una popolazione di 10 miliardi di persone e che ogni singola persona abbia 100 dispositivi.... E ancora non sarebbero saturi....
io ma l'ho anche disattivato perché va più lento non essendo nativo
Fastweb me lo da tramite il protocollo 6rd (tunneling su IPv4), e il loro server 6rd fa schifo
 che marca/modello è la tua tastiera ?
La smetti? 
Ho bisogno di un grande favore:
Premettendo che non so un niente di progettazione 3d.
Avrei bisognp di fare .stl si questa cosa (
).
Grazie mille
Non sei il primo che ho sentito fare così...
Però pare che in Belgio i fighi usano IPv6
ma quasi ovunque
in Italia no
per colpa di TIM
No ovunque no...,
è TIM che si deve smuovere visto che il 90% delle reti sono loro...
e anche io che ho Fastweb in realtà uso le reti TIM, Fastweb non arriva qua
Solo in Belgio America (ma staccatissima) e Perù
una volta avevo iniziato ad usarli anche in lan
per paralre col Raspberry usavo l'IPv6
però adesso l'ho proprio fatto sparire, il DHCP non lo assegna più
a scuola non si usano le SMD, non diciamo cavolate
E poi raga mettetevi in testa che non facciamo schifo in Italia... Al MIT stanno ancora a piangere delle botte che hanno preso alle olimpiadi di robotica
dipende
e non solo a scuola, anche se vai in una ditta di alimentatori cinesi 
certo, secondo te i ragazzini sanno il codice colori oppure si mettono a impararlo a memoria alcuni non sanno neanche la legge di Ohm
Non c'è DHCP in IPv6
gli switching quelli belli fatti senza SMD e con i trasformatori non isolati (e ovviamente le piste del primario e del secondario vicine frazioni di millimetro)
da noi nessuno sa la legge di Ohm
no, non si usano, si usano soltanto i resistori a carbone, neanche quelli a film metallico..raramente quelle di potenza con l'involucro di ceramica, ma SMD non si usano mai alle superiori
non è mica una novità
io ho fatto itis elettronica e componenti smd li abbiamo usati
Noi a Bologna, ITIS elettronica, usavamo componenti SMD per i pcb
ovviamente non resistenze/condensatori con pakage 0402 o piu piccoli
neanche 0603
da noi non avremmo la strumentazione adatta per usarli
al massimo 0804
evidentemente la tua scuola è un caso a parte, avrete qualche corso sperimentale..mai utilizzati, si usano i componenti classici e le millefori, neanche i pcb con il bromografo fanno più, li realizzano direttamente con la CNC
il nostro prof di TSPEE ci ha fatto vedere come si fa un PCB (e io ne ho anche fatto uno), ma non avendo un bromografo abbiamo modificato una plastificatrice escludendo la termocoppia in modo che si scaldasse di più
da me millefori mai usate, pcb hanno smesso un paio di anni fa di farli con bromografo per questione di costi e normative (sicurezza) e quindi li mandano a fare in cina
ho certe classi che non sanno neanche la differenza tra i componenti, negli anni precedenti non hanno fatto un cazzo, figurati se sanno saldare i componenti SMD, quando ancora si confondono con i lati di un condensatore elettrolitico..
io di TPSEE sto facendo automazione e PLC (cancelli, inversione motore ecc)
siamo messi male vedo. Neanche i miei peggiori ex compagni di classe erano così...
anno?
ieri uno si è fatto scoppiare davanti alla faccia un 470 uF..stamattina aveva la faccia come Rocky
4°
noi TPSEE in realtà non l'abbiamo mai fatta comunque
i prof di teoria ci sono sempre capitati incompetenti
Ma in che zona? Perché si parla veramente di situazioni da panico se non si conosce neanche la polarità dei componenti...
e di laboratorio quest'anno per la prima volta abbiamo un prof abbastanza bravo
Gallarate
che ci sta insegnando a progettare PCB con Eagle
vengo io ad insegnarvi
eh magari
da me quarto e quindo anno a tpsee abbiamo fatto assembly con microcontrollori cisc a 8bit

i PIC e Arduino li faccio nella classe di sistemi..in quella di automazione faccio PLC e logica cablata (pannelli e quadri)..ho messo le foto giorni fa
a dopo, vadop che ho consiglio di classe
il mio indirizzo era "elettronica ed elettrotecnica" anche se facevamo piu elettronica che elettrotecnica
 ok la smetto
Please
quanto è strano avare un monitor curvo...
Mi fa venire la nausea
Cioè, non per la qualità... proprio vedendolo mi viene un senso di nausea
ma in realtà è più riposante per gli occhi
qualcuno di voi ha mai utilizzato motori elettrici a basse temperature (0 -10 °C)??
Solo che è strano
È la prima volta che ne uso uno
io mi ci sono abituato subito
Per scrivere però andrebbe meglio in verticale, sai quante righe che ci starebbero? 
wait
i can do it

tiè
però fuck vedo tutto sfocato
dovrei giocare con la sharpness
ho un'idea
Ma sei con hdmi?
DisplayPort
è impossibile allinearli perché solo uno è curvo
Basta prendere un martello... Raddrizzare quello curvo ... Oppure incurvare quello piatto . .. insomma ragazzi... Un po' di inventiva
hai ragione
Perché però?
non è fatto per essere messo in verticale
con l'altro schermo invece in verticale vedo tutto nero sopra e sotto
perché ha un angolo di visione stretto
senza contare il torcicollo che ti verrebbe ad usarlo così alto :D
se è curvo neanche tanto
però non mi ci troverei io
più piccolo forse sarebbe anche usabile
è 24"
non è tanto grande
Scusate, qualcuno sa dirmi se una volta che il tecnico ti connette al cabinet, la linea si attiva automaticamente o se c'è  bisogno di aspettare il messaggio di attivazione da parte delľ operatore?
Dipende se il tecnico è del provider stesso, ma è facile che tu debba aspettare il messaggio
è vero, dopo un'oretta ti abitui ed è bellissimo
mi sono settato tutto per bene ed è burrosissimo

quasi 6 anni fa...
e voglio capire se si può abilitare la eye saver light ad un orario prestabilito
se è quella di Samsung
non usarla che è bruttissima
usa la funzione integrata di Windows
a me affatica di più la vista perché non riesco più a leggere i testi
satto
effettivamente fa solo i colori moscissimi
e abbassa il contrasto
appunto
usa quello di Windows
si può mettere scheduled
per farti capire
lo so
spè, mi sono appena ricordato di averlo già fatto
prova questo
solo che a volte non si attivava
ok, ora va
Qualcuno è nel Canale offerte more than tech?
Che cazzo è successo?
Ok niente
Ritornato
 e le sessioni di debug direttamente in production
Esatto 
Fantastico 
Non c'entro nulla io con loro 
ahahahah
che cattivo,  usa i bot senza permesso HAHAHA
No vabbè 
Hhhm
Scusate, abbiamo avuto un dissidio tra bot che continuavano a pestarsi. Immaginatelo come un episodio extra di WWE tra robot gratuitamente offerto da MTT!
Sotto con le offerte 
Thanks a cicca che mi ha de warnato
Credo
Prego prego
Cicca veglia sempre

buonaser... buongior... vabbè ciao a tutti
hahaha benvenuto!
avevi una conferenza da fare in bagno?
fax da spedire >>>
Quando sono passato a Infostrada a mio padre non hanno mai mandato nessun SMS.
Avevo adsl finché ad un certo punto mi è arrivata una mail che il mio server era down. Sono arrivato a casa e vedo che non ho linea quindi attacco il loro modem ed imposto la linea. 
Attacca pure!
Mi servirebbe un emulatore o programma che lo apro e mi da tutti i giochi nes snes ecc con un bel menu coverflow stile nes mini o snes mini. Esiste?
certo
ma penso sia da configurare e devi scaricare i giochi
no lol
che piattaforma?
Pc
emulationstation
raga non mi fa usare il paint bucket non so come mai
soluzioni?
Reinstalla
hai effettuato una selezione?
ti trovi su un layer raster?
non che io sappia
su un layer normale, che si crea pigiando "crea un nuovo livello"
prova
non funziona
se io lo pigio mi mette "pennello miscela colori"
pigia direttamente G
mi da lo strumento sfumatura
allora rip
e non mi fa cambiare il tasto per la selezione rapida
Nessuno che si fida delle soluzioni da ingegneri
 chiudi e riapri il programma, riavvia il pc e reinstalla il programma, se non funziona niente prova a scendere e salire le scale
comunque ho risolto ahahah
dovevo solo dire un padre nostro e 2 ave maria
Ahahahah
lol
Uff
sistemato
Idea! 

Bene, guardatevi da soli l'ultimo messaggio.

io due anni fa avevo litigato col founder di quel canale
perché mi faceva incazzare che repostava roba di altri canali / pagine FB e Twitter senza citare le fonti, e nelle foto che postava ci metteva il nome del canale sopra, come se le avesse scattate lui o comunque ne avesse la proprietà intellettuale.

No, non in quel senso...
Ormai è già un meme
Adesso prendono direttamente da televideo
Teoria della relatività confermata, ora diventerà la 'legge della relatività'? 🤔
beh, non suona male
come sempre, con photoshop sembrava più figo
Il buco nero
No
Occhio a distinguere bene theory da hypothesis in inglese, che spesso sono tradotti erroneamente
IT'S JUST AN HYPOTHESIS
A GAME HYPOTHESIS
Ah, quindi in sostanza è già una legge?
Mi consigliate un libro (in italiano)
Per imparare SQL (livello avanzato)
in italiano non trovi nulla
impara l'inglese che è meglio
Lo so...
Solo che mi era più facile imparare sql con in italiano
Esatto
Quasi tutto online è in inglese
Qualcuno usa/ha usato ClasseViva come registro e saprebbe per caso dirmi se e dove l'app per Android salva i file scaricati dalla didattica?
Qualcuno sa come usare wireshark?
In download
 
 Il super compressore TackLife! Con display LCD! 40 litri di bombola!
 ‎€2‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎37‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎1.‎06%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (114 recensioni)
✂ COUPON: 2UHHYW7M
 



40 litri/minuto
Non 40 litri di bombola
Un compressore da hobbisti ha mediamente 25lt di capienza e fidati che è ingombrante
Nicolò 
Allora ragazzi praticamente
Era l’alimentatore
E nella scheda madre non va più la scheda audio realtek
bella per AliExpress
Che ci facciamo regalare? XD
ha il bot
mica mi ha followato un loro dipendente
Ero ironico 
Quando chiedo un rimborso su Ali per un ordine che non è arrivato ma che comunque è stato spedito ci rimette il venditore?
Ho un ordine da 15€ che ancora non mi è arrivato e mi è stato prolungato l’arco di tempo previsto per la consegna. Pensavo quindi se non dovesse arrivare entro fine mese (ordine fatto a fine gennaio) di chiedere il rimborso. Solo che chiedere un rimborso totale non mi sembra corretto se questo ricade tutto sul venditore, perché comunque loro la spedizione l’hanno fatta
Boh capita che le cose arrivino anche dopo 6 mesi com'è successo a 
 ....
6 mesi ahahah
8 mesi anche
Zio caro
Per un altra roba ancora
Quando la roba finisce nel buco nero degli smistamenti di fiumicino 8 mesi sono pochi
A me è arrivato dopo 4 mesi un portachiavi apribottiglie quindi non so quando vi arriveranno i vostri prodotti
Io pensavo di chiedere un rimborso del 50% se non mi arriva entro il periodo previsto
Hahahahhahaha io ho perso un pacco di amazon dopo che il corriere lo aveva "portato nel magazzino di roma"
Non è mai arrivato
Che bel cuore puro
E pensare che c'è gente che se la fa arrivare e chiede il rimborso
Gente dimmerda
Beh dipende dal sito, se è amazon ok ma gli altri siti per esperienza personale ti assicuro che rompono tutti le balle e non ti rimborsano una lira di solito
Già
Almeno, dipende poi, di solito io cerco le componenti cinesate per risparmiare ma se il venditore è serio magari il rimborso te lo fa
Anche perchè per legge superati i 2 mesi devono ridarti i soldi se non è arrivato, cosa che non fa comunque nessuno ._.
Eh li posso capire... Se loro spediscono perché dovrebbero rimetterci se poi il prodotto non arriva?
Si no ok, dovrebbe ripagarne il corriere ma che ci vuoi fare, quelli se ne lavano le mani, e se io ho speso 200 euro e dopo svariati mesi l'articolo non mi è arrivato con altre probabilità che non arrivi mai io cosa dovrei fare?
Gia...
Dovrei prendere delle cose che costano sui 50€ ma non so se rischiare
Se ci sono anche su Amazon, sai cosa fare...
Il problema è che potrebbero costare di più forse
Questa notte tempo permettendo ci sarà il primo lancio commerciale del falcon heavy di SpaceX
.fiko
❤️
.fiko
più bello questo di cuore
Domande intelligenti per il CEO di OnePlus?
Regali a cicca un op7?
Hai 808 op6t da regalare a. Makers ita?
Prego
Anzi 807....transcriber non se li merita
Se hanno in prototipazione una camera sotto il display
thats good
No beh di domande serie, che piani hanno riguardo la community
se hanno intenzione di espandersi anche in altri settori oltre i telefoni
Questo l'ha detto ieri
TV, automotive
Sarà magari da approfondire
Comunque c'è una cinese random in live sulla pagina instagram di gearbest con 24 spettatori che sta dicendo che amazon è meglio di gearbest
lol
Dopo aver parlato 10 minuti di foto di buchi neri
Niente, ora parla di game of thrones
Randomissimo sulla pagina da 352K followerz di uno shop 
finche non mandano foto del presidente vicino a winnie de pooh va tutto bene 
Ragazzi, che altro laptop mi potete consigliare oltre lenovo thinkpad e dell per programmare?(non voglio pagare più di 1000 dollari)
Cioè voglio usarlo per tanto tempo, per questo voglio una buona.
L'aspetto di dell non mi piace. (Ho gia usato una a scuola). E di lenovo thinkpad non trovo tanti e se trovo allora costano molto.
Per programmare va bene qualsiasi cosa
A meno che tu non vada in macchina virtuale
Scusate ragazzi se ho mandato un link, ero convinto fossi in un altro gruppo
vabbeh
Lo so. Ma diciamo che lo voglio usare per anni. sono perfetti per me. 
 Tipo questo fisso che ho è molto scarso e lo sto usando quasi il sesto anno. 
 8gb di ram, 500+ gb +ssd, una camera qualsiasi. 15,6 inch, con un gpu non potente(non mi serve per gaming), il numero degli core non lo so. Questi parametri
Quello che ho linkato va benissimo
Se vuoi durata nel tempo hai già scritto sopra i modelli. Thinkpad e Dell sono i migliori
Prendi in considerazione i ricondizionati se non vuoi spendere sopra i 1000
ma Google che finalmente riesce a impostare la temperatura del bianco su Home Assistant? 
Grazie, mi è piaciuto tanto
 di nulla
"Sei il ceo di one plus?"


"Cosa ne pensi delle aziende concorrenti alla vostra come xiaomi o samsung?"
"Perché prima prendete in giro Apple per la rimozione del jack e poi vi siete presi la briga di eliminarlo pure voi?"
tanto gli rifileranno la cazzata della batteria più grande e del sensore sotto lo schermo
adesso anche samsung sta togliendo il jack, mortacci loro
Quella era la scusa di Razer
Samsung lo tiene sulla fascia alta
anche di one plus 6t, no?
lo hanno tolto nell'A80 ed è già grave...
Xiami sulla fascia medio bassa
Per quella mi sembra che volessero spingere sulle cuffie bluetooth
Non ricordo bene
Vado a controllare
boh, ad ogni modo mi urta l'essere costretto a dipendere dalla ricarica delle cuffie o a dover scegliere se ricaricare il telefono o ascoltare la musica
Avevamo ragione entrambi
Ma la scusa della batteria la sparata Razer
che avevano mostrato il cellulare trasparente?
Buongiorno a tutti, mi chiamo Domenico, assieme ad alcuni amici gestiamo un canale dedicato al mondo delle criptovalute su youtube. Recentemente ci siamo appassionati ad un progetto opensource per la realizzazione di un hardware wallet. Il progetto iniziale e' stato purtroppo abbandonato dai creatori iniziali, e noi vorremmo portarlo avanti. L'idea e' quella di utilizzare un arduino per realizzare un hardware wallet open source attorno ai 10 euro. Tuttavia non abbiamo le conoscenze necessarie per la programmazione in arduino, mi chiedevo se qualcuno in questa community fosse interessato e disponibile. Scusate per il disturbo.
Gesù.
e non è una traduzione automatica, altrimenti sarebbe stato scritto sotto
Ahahahah
Apollo... Va sulla luna per caso?
Oh Cristo
Ma essendo un ponticello se lo metti in acqua galleggia?
Apollo Lake è una generazione di Intel
Mi piacciono i finestre
Eh?
wtf
Una delle tante a 14nm
ma che cazzo di nomi s'inventa intel
cioè, non suona nemmeno bene "Apollo Lake", troppe sillabe
Prova a ripetere dieci volte apollo lake una coffee lake e un altra ice lake poi accendi e spegni il tuo pc con processore amd e con l alchimia ti troverai un ryzen 9 9900g
A 2nm
Se non funziona hai pronunciato male ice lake
ice lake
eyes lake
CI OSSERVANO
Comunque in base all errore in output poi ti posso dare la soluzione
Si
Per questo uso amd
Anche per il fatto che non devi vendere la casa?
Hahahahhahahah fooorse
No in realtà non ho più un pc quindi non uso proprio nulla
Threadripper 
Feel you
Che file system mi consigliate da condividere Windows e Linux?
Ntfs mi fa cagare e da sempre problemi
ext4 gli fa cagare a windows giusto?
Si
i dunno
Boh forse exfat?
prova con exfat
ecco
Perché nei NTFS ogni volta mi dà problemi LINUX lo apre in sola lettura perché dice che Windows ci ha lasciato dentro roba che non dovrebbe e cosevarie
ma no
basta che vai in pannello di controllo e disabiliti quell'opzione
Quale?
cambia comportamento dei pulsanti di alimentazione > disattiva la checkbox "Avvio rapido" in basso
se non la puoi cliccare devi prima fare "Modifica opzioni attualmente non disponibili"
Ma non è il disco di boot...
ah
È un hdd secondario
allora dovresti riuscire a montarlo rw
ma prova a togliere l'avvio rapido lo stesso, magari è quello
Invece dà lo stesso errore che fa di solito con il disco principale
Ok
Wow ci ha messo meno a spegnersi
Eh a spegnersi sì, ha roba in meno da salvare
Di solito ci metteva innecessariamente troppo... Tipo 1 minuto con schermo spento e led power acceso
Certo che exfat è proprio una poverata, non puoi tenerci fine sopra i 4GiB se non sbaglio
Quello è fat32
Exfat arriva a 16 exabyte.... Dovrebbero bastare 
Ah bella allora
Non lo so rick mi sembrano falsi
Se non raggiunge uno yotobyte allora non sono contento
Non lo so rick
Mi sembra ASSOLUTAMENTE POSSIBILE
Qualcuno se ne intende di router Cisco?
quello è fat32 
ecco
Raga fate un bot che dice quanti giorni mancano alla fine della scuola ?
Hanno fatto un app
Mitico funge bene ?
Pooooo
Efficace
La voglio solo se é di google
45
Togliendo oggi le vacanze etc
Da dio
Ridimensionare una partizione ntfs è rischioso?
Se si anche quando la si ingrandisce?
Hanno arrestato il fondatore di wikileaks
Perche
Nooo
Ho sentito ora la notizia
Serio? Non era in stato incredibili anti estradizione?
Non ho ben capito com'è successo
In pratica dei poliziotti in borghese lo hanno arrestato
no, ma è consigliato farlo da windows
gli hanno tolto la protezione dell'ambasciata che ha aperto le porte alla polizia per farlo arrestare
il timore è che lo mandino in america dove gli vogliono aprire l'ano
ho come il parere che Assange è stato anche un po una pedina di qualcuno che ha voluto diffondere certe notizie in certi momenti e non soltanto "paladino della verità".. parere personale...
beh, essendo notizie anonime
Raga una barzelletta istant
ma in america lo vogliono perché ha diffuso roba riservata
Ahia
Ok grazie
Li uso a scuola
Ci studio sopra
Sai come programmarne uno per poi usarlo come un normale router?
Si programma con la seriale il mio
Mai avuto problemi
Eh è un po un casino, oltre che ho studiato solo la rete interna e non esterna
Ah allora a metterli come switch?
Un router non può essere uno switch
Quelli che ti da tipo la telecom sono access point router e switch
Puoi mettere le interfacce di rete in bridging, no?
Quello che ho io ha sopra alcune porte scritto switch e una con scritto ADSL
Non so cosa sia sorry
È solo da metà anno che sto facendo i router
Quelle con scritto switch, già dovrebbero essere switch 
Peccato che non so bene cosa faccia programmato ora come ora
Poi l'unico tipo di impostazione che mi permette di settare è quella di FastEthernet
Se ti serve uno switch, ormai costano quasi niente eh 
Era per metterlo a posto, magri usarlo come router con l'ADSL
Adesso le linee sono adsl2 e vdsl, sarebbe un po' un controsenso usare un vecchio modem ADSL
Era per avere un appoggio perché il mio router mi sta abbandonando
Controlla l'alimentatore... Se tiene il voltaggio corretto... Ho letto recentemente che uno si è trovato con le videocamere poe che andavano male finché un giorno tutto ha smesso di funzionare... L'alimentatore da 24volt usciva a 18 senza alcun carico. Pensa solo quando chiedeva potenza e magari il cavo ethernet era lungo... Non è molto ma sarà una cosa che inizierò a controllare d'ora in poi
Andava bene tempo fa
Un saldatore a poco su amazon? Con regolatore di temperatura
Semaforo quasi pronto  che bravi studenti che ho
lo vuoi un consiglio? spendi dai 30 ai 50€ e prendilo buono..un Weller oppure un Ersa, e non impazzisci con i ricambi, le punte e non si brucia
Bella gente
Oggi a scuola sono riuscito a farla ripartire, delta wasp
Grazie del consiglio
molto bella
Ma fai anche video lezioni?🤔
noi abbiamo questa, Futura Elettronica ha il negozio vicino la scuola 
no attualment no ma ci sto pensando
Se le fai me le mandi che ho 0 basi di elettronica
Poco e regolazione della T non vanno d'accordo.
Prendi uno stilo a T fissa ma decente
certo nessun problema 
Nutro un odio profondo per la Wasp...
concordo..un Weller buono con 20-30€ lo porti a casa e te lo porti nella tomba
Il ts100 sei riuscito a provarlo?
no ma è buono..ma a quel prezzo compro un Ersa e non bestemmio per le punte, e sono sicuro che mi dura almeno 30 anni
Avvio e arresto di un motore comandato con PLC
 
 
 questa è programmazione PLC.. il primo è lo schema di un cancello elettrico automatico con finecorsa, fotocellula e temporizzatori di apertura/chiusura..l'altro è lo schema di avvio e arresto di un motore trifase
Comunque il filo è sporco con un velo di polvere assurdo, è stato lasciato all'ariw aperta per 8 mesi
Non so che cazz fare con sto pla
Ladder, quanti ricordi...
È una mania italiana il fatto che il pla aperto si deteriori così tanto da essere inutilizzabile, non è nylon
Stampa tranquillo, magari piazza un pezzetto di spugna prima dell'estrusore per togliere la polvere così non clogghi
quante bestemmie quando non vanno i segmenti
Cosa usate a scuola? Siemens, Schneider?
Eh meglio
Siemens S7-200, S7-1200, S7-1500 e anche un Omron
Salve ragazzi, mi servirebbe un aiuto
Ho acquistato e configurato in kit ramps 1.4 con annesso estrusore, motori, stop, letto riscaldato eccetera.
Ora vorrei assemblare la stampante, vorrei fare tutto "homemade" seguendo le guide su YouTube, ma non sono molto bravo e non ho molta esperienza. Quindi, che voi sappiate, ci sono dei kit solo frame da acquistare online per costruire la struttura e metter dentro i pezzi che già ho ?
Si, si trovano kit completi.
Cosa cercavi nello specifico?
Why comunque?
Pure a me ha dato un paio di problemi ma il problema maggiore più che altro è il prezzo, non credo li valga, ma a parte questo che problemi ti ha dato?
Perché hanno un'elettronica scandalosa per la macchina che è.
Sì sono svegliati solo ultimamente (e non completamente)
Eh ho sentito faceva un botto di rumore, ha dei driver dimmerda o cosa?
Comunque vabb, tanto non mi lascerebbero mai modificarla ._.
Se non è cambiato qualcosa ultimamente sulle 2040 hanno ancora elettronica a 8bit....
Cercavo qualcosa di abbastanza completo, potresti farmi degli esempi per favore?
Trovi kit un po' per tutto: Prusa, Hypercube, ecc dipende quello che vuoi realizzare
Detto ciò puoi anche scaricarti un BOM del progetto che ti interessa e acquistare tu le parti (nel caso non trovi kit)
Cos'è un bom?
Elenco dei materiali
Come kit completo mi consigli qualcosa?  Magari di cui hai avuto esperienza
Non saprei, mi sono sempre arrangiato
Uuhhhh... Un po' di movimento
Troppo tardi ._.
*siamo 
ma invia il timelapse dai
Ci sono un botto di facce....
Sarebbe da censurare
naaah
tanto gio lo conoscono è.è
Ma maresk no
Ed altra gente
maresk è un personaggio pubblico dai
comunque gente qualcuno mi spiega perche cristo anche dopo aver cambiato il valore di estep l'estrusore non aumenta il filo estruso?
ma tipo dopo aver letteralmente raddoppiato gli estep sta stampando meno di prima
Ripensa bene a come ragiona il sw e capirai il motivo
soluzione: sono passati 10 minuti e ora senza fare assolutamente nulla ha iniziato ad andare
Adoro la lidl
beh allora l'immagine con il buco nero e la scritta "ryzen"? quella mi ha distrutto, è troppo bello
Cos
Manda
Sono andato a mettergli like apposta
shitpost
AHAHAHAHAH
Ahahahha
le meraviglie di Home Assistant su un 768p pt. 1
Stesso errore che hai fatto stamattina
È il contrario
nono ma non centra
infatti dopo ha funzionato :D
1) la canzone sotto rende il tutto più bello
2) GG per hassio
3) Cosa cavolo hai in casa che ti porta da 300W a 2kW?
e ora sta stampando da un po', va abbastanza bene stranamente
3. ferro da stiro
Ah, ok
Da notare il sottofondo musicale



ho spotify in shuffle nella mia playlist
non era fatto a posta
Hahahahahaha 
Adventures? 

ah p.s.
maa è la nameYourPlaylist o un'altra? 🤔
quel portatile è rubato
ma non ditelo in giro
nono, brani salvati
Ah, ok
dal 2016 ad oggi
tranquillo siamo solo in 800 qui
aah
boh me l'ha portato uno e non è più tornato a prenderselo
un mio compagno di classe
teoricamente non è rubare allora 
e mi dimentico sempre di ricordargli che ha il suo PC a casa mia
ma è ancora vivo?
sì
dal 2016?

no... Dal 2016 i brani salvati di Spotify
Ahh
il portatile ha un Intel di ottava generazione...
vabbè, chi ha detto che lo rivuole? ù.ù
i3 8130U
no beh se me lo regala mi fa un favore
il mio PC è crepato
ho ordinato la mobo da un sito cinese che mi ha fatto pagare un botto di sola spedizione (con le poste)
arriverà o mi hanno inculato 70€ per una mobo del 2011?
per me è la seconda
comunque ha un problema sto PC, ha l'Optane ma gliel'ho dovuto disabilitare
altrimenti Windows va in bootloop
inizia a caricare l'OS e poi a caso si riavvia
ed è il motivo per cui me l'ha portato
però non sono riuscito ad uscirne fuori... Gli ho solo tolto l'Optane da 16GB e gli ho impostato il controller SATA in AHCI
Raga
Bose SoundLink® around-ear II o le Fresh n rebel?
e se fosse l'optane?
optaner?
boh perché se lo uso come SSD normale funziona
ci ho copiato dei file sopra e va
Senza la r 
optain 
però quando lo uso per come dovrebbe essere usato... Non va
adesso sta lì tranquillo come spazio non allocato
Avevo sentito che era meglio quello da 32 o niete
ma guarda
io sono contro queste tecnologie
o ti fai un SSD o niente
gli ibridi non mi piacciono e non mi son mai piaciuti
Anche per me
tanto poi con l'Optane velocizzi solo i programmi che usi di più, e solo se sono leggeri, perché se pesano troppo col cavolo che c'entrano. A me ad esempio un Optane non velocizzerebbe per niente
Benvenuto!
A cosa può essere dovuta una cassa che gratta?
Può essere la colla dell'avvolgimento che si è staccata o roba del genere?
Ad alcune frequenze si sente un gracchiare....
E sembra un filo metallico che sbatte
Miglior pubblicità di sempre
ah
Io ho la miui 
è una global stable quella
non c'entra niente con quella che ho io
io ho la china beta
e il bello delle stable è che ogni device ha la sua versione, è raro che li tengano tutti aggiornati sempre all'ultima versione...
Gli ultimi usciti sono i primi ad aggiornarsi, e quelli usciti da un paio d'anni spesso saltano qualche update minore
Mi Mix 2 ad esempio non si aggiorna da prima di Natale se non sbaglio
Io ho il mi 8 con la MIUI 
 stabile
Qualcuno ha aggiornamenti stabili nuovi??
Perché a me è un paio di volte che mi sono trovato dopo varie ore di inutilizzo la notifica di aggiornamento disponibile. Cliccavo la notifica e puff scomparso per lui era già aggiornato quindi non capisco
Dovrebbe uscire la versione con registrazione a 60fps e widewine l1 per il fullhd su Netflix (non che mi riguardi) mentre il prossimo update include anche l'always on display a colori
Raghi una domanda al volo
un raspi 3B ce la fa a streammare un video 1080p senza lag?
da internet dico, per vederlo via hdmi
Io posso provare 3B+...
Va bene comunque?

uh
sorry
a quanto pare sì 
lol
mmh non so, essendo più potente potrebbe sfasare i risultati
Compleanno 
wtf
Antenna 
ellamadonna che antennone
che devi captare? il wifi del pentagono?
È più alto di me
solo a me sembra uno di quei robottini punzecchiatori rompiballe dei film sui robottoni spaziali anni '90?
Verticale caricata per i 2m?
Beh da specifiche va da 25Mhz a 1200 quindi non è molto specifico...
Oddio una verticale con quel range di freauenza senza accordatore (o comunque senza una lunga serie di bobine) la vedo dura
C'è un motivo se fanno almeno un'antenna per banda (a meno di usare antenne frattali calcolate ad hoc)
Domani la provo e dico come funziona
Di sicuro c'è una banda in cui va bene e in tutte le altre va piu o meno (per andare va probabilmente, ma di sicuro non in maniera ottimale)
prova a vedere come va sulla fm
Raga con cosa é possibile rimuovere le scritte (sigle/tipo di piedinatura ecc) sopra i componenti elettrici ?
Una leggera scartavetrata e passa la paura
questa è la cosa più geniale che io abbia mai visto
cavo USB per Raspberry con l'interruttore per spegnerlo
Dio ce ne fosse uno con usb c mi risolverebbe la vita
Yep.. che tastiera hai??
Phigo..
Spegneresti mai il pc staccando il cavo di alimentazione?
Un pc qualunque si, un raspberry mai e poi mai, equivale ad ucciderlo
Perché?
Quella "E" mi ricorda qualcosa... 🤔
Lol

Discone?
Come va?
Se lo spegni prima, che problema c'è
E comunque non è una buona pratica in ogni caso
ci sono delle board ACPI per raspi, se togli la corrente mandano un segnale ACPI Shutdown al raspi così si spegne correttamente
hanno una mini batteria, per quei 5 secondi che servono
Ogni volta che l'ho fatto mi è toccato riflashare raspbian e rimettere tutto, non si accende più
Se non fai lo shutdown
Beh ovvio, dopo averlo spento come vuoi fare, si stacca la spina
Si ma che senso ha dai,


e bon
eh ma se salta la corrente o per qualche motivo devi interrompere l'alimentazione per forza...
è ovvio che dipende da come lo usi e cosa ti serve
Oggi la provo
no semplicemente perché c'è Windows
e se lo spegni così gli di corrompono i file di sistema
quel Raspberry serve per un macchinario in azienda, è un dispositivo embedded che non avrà manco internet, spegnerlo così va benissimo
Raga avevo in mente di fare un NAS con una rock64 qualcuno ci ha mai provato??
Fallo te...
Esercitati su un cavo scadente
forse il Pi 4
nonono fermo
mai rompere / giuntare cavi USB, Ethernet o simili. Gli togli la schermatura e se ti va bene continuano a funzionare perdendo velocità (tipo un Cat6 potrebbe anche diventarti un Cat5)
Se serve per alimentazione si puó fare tranquillamente perché non c'èpassaggio dati
Raga
Ho una domanda su raspberry
Il sistema operativo è contenuto nella micro sd si?
Si
Quindi teoricamente cambiando la micro sd posso passare da un os all altro senza problemi
Yep
Ma se vuoi puoi anche fare un dual boot sulla stessa sd
Hahahahahahhaha non ho 128 gb di sd
Tanto supporta fino a 32 o 64 se non sbaglio
Ah ok
Non è Windows... Non occupa millemila GB solo l'os
Lo so
ragazzi buongiorno, sapete consigliarmi la migliore scheda video per rapporto qualità prezzo intorno ai 200 euro?
Non mi aggiorno da tempo sull'hardware, la GTX1050 Ti è buona?
No
Se hai 200 euro meglio prendere una 1060 da 6gb o una rx580
Meglio la 580
Si ho chiesto in un altro gruppo e mi hanno consigliato la stessa scheda video
Prendila da 8 gb non da 4
ah va bene
è grave se è la seconda volta che riscrivo il comando così?
Forse, ti consiglio di farti un controllo comunque
oddio
date il nobel a chiunque l'abbia inventato
Perfetta per stenderci i panni🤣
Scartavetrata oppure acetone e cotone
Basta saldarlo
con la cartavetro ci andrei cauto, magari vuoi togliere la scritta al condensatore e ti esplode in mano 
Credo voglia togliere le scritte su integrati ed smd
non si sa mai 
magari sbagli e raschi via qualcosa che non devi
Nah, hanno uno strato di alluminio (o ferro, non so di preciso) spesso almeno .5mme la vedo dura bucarlo con la carta vetrata (se non si è e idioti obv)
si ma il trasformatore rimane acceso quindi cosuma comuque
Consumo di uno switching a riposo? Pochi m
μW piu l'eventuale consumo di un led, quindi pochi cent di corrente all'anno
ah ma proprio così ce lo dici

Se non mi segui su instagram man 
Comunque pure tu sei un genio a portarti il mi 9 ad un evento OnePlus 
HAHAHAAHAHHA vero
Quello che pensavo anche io
lel
E che doveva andare, senza telefono?

non lo so, così però si poteva finire per fare una figura non proprio propizia ecco 
Portare quello vecchio 
Non ho parole
 ma sei un pazzo a fare contropelo a secco con la lametta 
Ma sì dopo il rasoio... È la cosa più veloce, così fai entrambi a cazzo
boh, a me irrita senza schiuma
Dipende che pelle e che barba hai
E che lametta usi 
giusto 
ragazzi
consigli su che fare con un account google di qualcun altro? 
ho accesso completo a tutto
lol
per caso sapete come risolvo un bug di premiere?
In pratica alla prima clip che trascino nella timeline è tutto apposto, quando trascino la seconda mi porta solo l'audio
non riesco a risolvere in nessun modo
formattargli il cellulare e prenderti una bella denuncia
lol, meglio di no, se volessi solo vedere i dati?
quello non credo si possa
so che c'è il comando per formattare i cellulari su cui ha fatto il login
per il resto boh
sei comunque con un piede nella fossa già adesso
ahbene lol
nessuno?
eh, è violazione di privacy
hai provato con un'altra clip?
c'è un modo per scaricare tutto dentro ad uno zip tipo?
si
magari è la seconda che ha problrmi
sono tutte così
sì, Google Takeout
ma again, non è chissà quanto legale se non è un tuo account

mh, ok
infatti non lo è, se è fatto tipo telegram dovrebbe mandare una notifica a tutti i dispositivi riguardo il download e poi attendere il consenso da loro
dici?
ora vedo
ma appunto, indipendentemente da come hai avuto accesso al suo account si tratta di un reato se non hai il suo consenso
teoricamente le credenziali me le ha date lui...
e ha anche accettato quando gli hanno inviato il codice da cellulare
dipende
per quale motivo ti ha dato le credenziali?
è un po' come quando dai il pc al tecnico, anche se gli stai chiedendo di copiarti i dati su un secondo hdd non gli stai dando l'autorizzazione per vederne il contenuto
gli ho detto(o meglio, gli è stato detto) che avevo bisogno del suo account per fare un'operazione, è lungo da spiegare ma sappi che un suo amico aveva un qualche progetto con lui e mi ha detto che se lui mi dava accesso dovevo prendere tutti i dati e darglieli a lui, evidentemente gli sta sul cazzo
allora
il tipo è un tonto ad averti dato l'accesso all'account, ma quello che stai facendo ti espone ad una bella denuncia se lo dovesse scoprire
non sai neanche come verranno usati quei dati
non mi conosce
google si
ha il tuo ip
e se hai fatto l'accesso da android ha anche molte altre informazioni su di te
beh, c'è molta burocrazia dietro
questo non significa che non possano chiedere a google di dargli l'ip di chi ha fatto l'accesso, poi chiedono all'isp la tua identità e sei fregato
considera che tra le email possono esserci credenziali per siti online dove fa acquisti, credenziali per siti di carte prepagate, documenti fotocopiati, etc
ma mandare a fanculo quel tuo amico e dirgli di trovarsi un modo un po' meno illegale di vendetta o non vendicarsi affatto?
io ti avverto, se il tipo a cui dai i dati fa qualche cazzata inculano anche te
kk, l'accesso però lo tengo, non si sa mai 
valuta tu, ricorda che se sei loggato da android anche lui può formattare il tuo cellulare
Seriamente?
mi pare di si, è tipo la funzione nel caso ti rubassero il cellulare
mh, a me sembra un po' troppo drastico come sistema di difesa
dipende, se te lo rubano la cosa migliore che puoi fare è evitare che possano rubarti i dati
il difetto è che android consente di farlo da tutti gli account loggati e non dal singolo che decidi tu
vabbè dai lascio perdere
Cos in che senso?
No dicevo telegram
Ah
telegram desktop consente di salvare le chat, ma per farlo notifica la richiesta ai dispositivi con cui hai effettuato il login mandando un codice che ti consente di salvare la chat subito, altrimenti dovrai attendere 24 ore
almeno, questo se hai effettuato il login da poco
Ah
Ragazzi buonasera, quale sarebbe un robot interessante da fare per un concorso?
Secondo voi è buono un robot a propulsione idraulica, non elettrica?
l'idea è figa, ma come lo fai un robot del genere?
Ci sono video su utube
Che lo fanno con siringhe
E tubicini è cartone
si no ok ma comunque poi ci deve stare dell'elettronica dietro per farlo muovere, tipo pompe che vanno a certi ritmi e roba
sarebbe molto più incasinato
Un Braccio robotico a command manuale
ah beh, manuale si dai, è solo difficile da usare :P
Secondo te si può considerare robot anche se a funzionamento IDRAULICO?
ma Marco ha la pelle come i bambini, si vede ad occhionon si irrita neanche a passarci su la carta vetrata
Lo potresti automatizzare con una pompa controllata da Arduino
Mi potreste dire che ne pensate di questo modem?


Scusate
Potete aiutarmi? Ho un Visore Vr per smartphone ma il mio telefono va a rilento, cioè, quando attivo la funzione vr per qualsiasi applicazione e poi voglio girarmi, sembra una visuale cinematica, cioè va a rallentatore la visuale
Invece l'ho provato su un altro telefono e funziona lì
Avete un tutorial per fare una macchina radiocomandata ma anche non semplice semplice?
Oggi chi c'era a Zagarolo per la nao challenge ?
qualcuno ha la yi iot camera? sapete come infilare la microsd?
io ho visto che ha un foro se la fai guardare verso l'alto
ma non ho ancora provato.
esperienze?
Ciao, qualcuno programma app android con flutter?
Io ci provai appena rilasciato ma era molto acerbo e non ho più tentato
Io volevo provarlo, perché mi sembra più semplice del Java per programmare app android e volevo chiedere se è effettivamente più comodo
io avrei paura a comprarla
prova
ognuno è a sé, ciò che è comodo per me non lo è per qualcun altro
Ma lo usi su Android studio?
non lo uso, semplicemente è soggettivo trovarsi bene con qualcosa
Perché io ho problemi con l'installazione di android studio, ho provato più volte ad installarlo e manca sempre qualcosa o da problemi l'emulatore Android

a novembre avevano trovato una vulnerabilità in una yi camera, adesso risolta, ma non so quanto mi fiderei a mettere qualcosa che potrebbe registrarmi a mia insaputa
ma a me serve una telecamera esterna per una casa lontana da me.. quindi... spero che registri a caso 
ah 
ehm, quella è indoor comunque ahahah
ah ah ah
devo metterla sotto una tettoia comunque.
l'ho pagata 38 euro che scoppi se non gli va bene
cmq ho trovato come mettere la microsd.
bisogna farla guardare in alto e si libera il foro per l'inserimento.
ma indovina un po'... qualsiasi microsd metto si riavvia e si inchioda il motore guardando in alto..
eh ma guarda anche la temperatura che tollera
ma ormai non andiamo piu sotto 5 gradi. non morirà.. 
tanto, intanto devo vedere per la microsd
Ragazzi ho una domanda  sul css, qualcuno può aiutarmi?
Devo far si che una certa classe prenda tutta un'altra classe
crei due classi, le metti una sotto l'altra
se dai le due classi a un elemento le prende tutte e due in ordine
In realtà non mi sono spiegato bene, praticamente classe a deve essere uguale a classe b, l'unica cosa è che classe b era di un framework così per farlo stare sotto un @ media l'ho "clonato" e via, il tempo che mi sveglio bene e mando il codice
mmmmm
Cos?
poi capirò 
ti spiego, hai presente la proprietá hoverable di materialize? non deve attivarsi su dispositivi mobili, cosí ho preso i source su github ctrl + f, copiato la classe e fatto ció

@ media screen and (min-width: 992px){
  .ombra {
    -webkit-transition: -webkit-box-shadow .25s;
    transition: -webkit-box-shadow .25s;
    transition: box-shadow .25s;
    transition: box-shadow .25s, -webkit-box-shadow .25s;
  }

  .ombra:hover {
    -webkit-box-shadow: 0 8px 17px 0 rgba(0, 0, 0, 0.2), 0 6px 20px 0 rgba(0, 0, 0, 0.19);
            box-shadow: 0 8px 17px 0 rgba(0, 0, 0, 0.2), 0 6px 20px 0 rgba(0, 0, 0, 0.19);
  }
}

cosí do come clsee alle mie card ombra e non hoverable 
Ma materialize ha già le classi per le ombre 
Qualcuno e' interessato a collaborare alla creazione di un NAS (rock64) e di un cluster (sempre con rock64) ??
Si ma funziano anche da mobile ed è brutto 
vai su 
 e tieni premuto sulla card 
Ragazzi buongiorno, come faccio a vedere dal pc un hdd usb inserito nel modem tim TECHNICOLOR
Oltre ad attivare la funzione sul router, basta aprire l'indirizzo \\ipdelrouter
Intendi ftp:// o basta \\?
Mai visto...
non è ftp
è samba
Allora smb:// in teoria no?
nope, in windows no
ho chiesto perchè anche se metto questo indirizzo che mi da il router non appare niente \\
\Seagate_M3Portable_1_c2c7
Anche quello, dipende dal sistema che usa
Provato con una chiavetta USB? Fai un paio di prove con fat32 e ntfs
ok provo
coupon. da 13 euro. può interessare a qualcuno?
Si a me
CEEZ4J3S
sobo 16.99 xké c'è uno sconto ulteriore di 1 euro per i clienti business co partita iva..
16.99 x i non business
Perfetto prese grazie 

Noise cancelling a questo prezzo mai viste
non ti aspettare faville
immagino che non sarà chissà che
Un coupon x questa tastiera ?
I commenti non sono male e se non mi piace faccio il reso

Vi funziona whatsapp?
Io dove sono ho poco campo.... Ma no
Comunque non sei l'unico....

Ah però! Anche Instagram e facebook
Pensavo fosse la fibra ahahah
Stavo guardando facebook e non andava poi guardo Instagram e neanche quello ahahah. Ho aperto Telegram e niente, quello va ahahah
Ah, anche whatsapp...
Tutti su Slack
I server di facebook down (ancora una volta)
Sarà la 2a volta in 2 mesi...
Meno di due mesi credo
In un mese ahhaha
Che merda WhatsApp
solo a me funzionano tutti?
Anche a me funziona
Beati voi
Meglio telegram✌️
Sembrerebbe
Le tipe non ci sono su Telegram
Meglio, si sta in santa pace
Anche a me
Ma abbastanza lentamente
Stanno su Instagram
Bisogna portarcele
no beh
un mio amico ha quasi litigato con la ragazza perché lei sospettava che lo usasse per chattare con altre e gliel'ha fatto disinstallare
quindi lasciate perdere 
Cosa che fanno tutti🤣
Un Romboli selvatico appare su Twitter 
 
 

Windows è rotto
lo sfondo è storto, a caso
ieri era centrato
Correggi.. Windows HA rotto
Devi cambiare l'impostazione dello schermo
Metti Adatta
nono è settato bene
che poi
di solito mette due sfondi diversi per i due monitor
adesso vedo lo stesso su entrambi i monitor e sul monitor in verticale lo vedo come se fosse orizzontale, quindi non è centrato
Winzozz, ho detto tutto🤣
🤣🤣🤣si sarà mbriacato
Whatsapp, instagram e facebook down
Euch..
E che, hai Invernizzi come sfondo?
in realtà è lui che me l'ha rubato
è la cover di un album dei Bring Me The Horizon
(e lui probabilmente manco sa chi sono)
Woooooooo
Mi esci quel wallpaper in priv8??  Come file se puoi..
Io ci provo anche ahhaba
comunque Spotify ancora non ha capito che quel pulsantone riproduzione causale è la cosa più inutile e brutta che esista?
serve giusto ogni tanto con le playlist. Gli album dovrebbero vietare la possibilità di ascoltarli in shuffle
ma tanto c'è il tastino sotto
dovrebbero toglierlo quando si sta ascoltando un album u.u
dovrebbero toglierlo ovunque
e lasciarlo solo agli account free visto che è l'unico modo per mettere play
nelle playlist ogni tanto è comodo
mai usato, non mi viene naturale
uso sempre questo
faccio partire la prima e poi metto random
non cambia nulla alla fine, il pulsantone verde potrebbero toglierlo ovunque, il pulsantino in riproduzione lasciarlo nelle playlist e toglierlo dagli album
Comunque stra bello, devo andare ad un compleanno a sorpresa e WhatsApp ha deciso di morire. Ci organizzeremo per bene
yee
*è appena tornato online*
*e mi è appena arrivata 3 volte la notifica dello stesso messaggio*
Looool
Posso dire che è merito del mio sfogo ahahaha?
ma sono cieco io?
Lol
 ti interessa? 
?
 rimuovete
credo sia spam
togli il credo
mi hanno bannato in un gruppo dicendo che non si vede il mio nome e cognome... volevo solo sapere se voi lo vedete...
non hai il 
 tu? 🤔
e' una domanda, non e' spam!
no
?
Confermo, niente 
solo gestori e admin
ti hanno bannato per spam 
di cosa parlate in questo gruppo? Sono nuovo di Telegramm e sto studiando come aprire un gruppo
di certo non parliamo come aprire nuovi gruppi
no avevano inviato un messaggio che volevano che comunicassi il mio nome e cognome... ma io non guardo ogni momento Telegramm
cosa sono i "makers overVolters"?
Si vede nome e cognome ma se mandi un messaggio pieno di link e cose strane è ovvio che ti bannano
mi ero solo iscritto
Bring me the Horizon  non bestemmiare
Non sai quante volte l'ho scambiato per il tasto che fa partire la playlist dalla prima canzone
quando vedi che qualcuno ti ha taggato e poi scopri che è stata la mano
Io lo uso sempre nelle playlist
Se qualcuno è interessato sto vendendo un bebop 2 sul mercatino dos
Dipende
A quanto?
Ho un problema
Il pc con winzoz non rileva più la gpu
Non appare neanche più nella gestione dispositivi in modalità provvisoria
Ed è un portatile
Prova A togliere la batteria
Cos'è?
Un drone
O il mercatino
Che tipo di drone?
Google?
Ho solo chiesto..
Quella della scheda madre per resettare il bios?
Segnalo che sconta solo 22€, prezzo finale 35

 ‎€2‎1.‎70‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎55‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎1.‎24%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00 (26 recensioni)
✂ 
: 

 

*tosse* Mr. Robot *tosse*
Una meme morta
Cosa vuole intendere lei
Scusi messere, non volevo recare alcuna offesa
No stavo chiedendo chiarimento riguardo alla sua frase non mi ha arrecato nessuna offesa
Solo che il qui presente continua a non capire il suo messaggio e nutre una discreta curiosità nel comprenderne l'informazione
È una vecchia meme
Devilllcorp
I cinesi e la Pasqua
Ma la terza non è per Pasqua...
cioè, google salva tutte le posizioni e cerca di capire anche se sei in auto o altro....
Eh sì, i famosi coniglietti simbolo della pasqua
ok, mi fido di te
è crashato notepad
È per festeggiare il dopo
ah, Pasquetta
ora è tutto chiaro
Anche se a me, più che il coniglio, verrebbe in mente un altro animale simbolo della Pasqua
Hahahaha
L'agnello? 

É compatibile con il raspi 0w?
Ha la standard camera interface, dovrebbe essere compatibile con tutti
No, Google, non penso di riuscire a implementarlo su un Arduino
Hahahhahqhhqhwhq
Facciamo così va'
Fantastico
found a very interesting goods in Gearbest：Nano V3.0 ATmega328P Controller Board for Arduino - Blue 

3$
Normale, anzi
A 3$ a volte trovi un UNO completo
sono fiero di te
ma...
Non se ne può più di questi binance
lol, ho scoperto che le apple tv ascoltano su

http://<ip>:7000
A proposito di Binance, ecco il mio referral
è un protocollo molto scarno
Cosa ascoltano?
puoi chiedere info con 
-info o playare un video con 
 e passando poi il video come data credo
sto vedendo un attimino
l'unica cosa scomoda è che a volte ti chiede di inserire il pin in una specie di form
e nella field password devo mettere l'airplay pin
devo capire come farlo con requests e poi è fatta
Detto anche htaccess
ah, grazie, non sapevo il nome
c'è un modo per passare già delle credenziali?
Oggi solo perle
beeello il cubo di rubik
Si ma elementi essenziali della vita
ehh si
qualcuno ha qulche suggerimento per un case con lcd/touch per raspberry 3b+
La terza è per fare il cosplay di adrian

 ‎€1‎42‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎95‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎55%
⭐️ 4.89 ‎/‎ 5.00 (1282 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

*ender 3
Vabbè piccolezze
mh
È in offerta al 50% 

Uuh un compaesano, suppongo
finito spariro
Eh lo so
Mancavano solo due
è da 2 ore che ci sbatto la testa...
che regex posso usare per estrarre 
 da 
?
per caso sapete se ci sono cover da stampare per la logitech crayon che io non ne ho trovate?
(in python)
 forse tu mi puoi aiutare..
raga
il miglior modo per dirmi che l'URL dello stream non era corretto
creare uno stream fake
Ci metti meno a fartelo tu
I pid sono modelli abbastanza semplici
è tutto http, requests lo supporta
quando fai la richiesta credo tu possa inserire nella creazione dell'oggetto e credenziali
risoltohh
gg
Come se Binance fosse la miniera d'oro, per un paio di commissioni
Come se spammare nei gruppi ti portasse utenti "sìsì aspetta che mi unisco al suo gruppo strano con un nome impronunciabile perché sicuramente è un affare!"
Mamt non mammt
Tu
Come si mette l autocompletamento in c++
Nono
Si dice mammt
Cosa?
Che ho fatto?
No nulla ho sbagliato gruppo e francesco
Ah, ok 
Credo cambi da regione a regione allora
Si, sicuramente
YAY
si dice mammata
no
è bruttissimo i know
 iiiiiiiiii
ma non avevo nulla da fare lel
sì ma
nono
non è per quello
wtf
how to riciclare un S3 mini
LOL
non era Gianluca?
Quando si dice coincidenza
è mio
è un fork di quello di Gianluca

i
e ovviamente è anche a ~360°
 e 
 che ne dicono?
Suppongo che ciro sia napoletano
Mamm't
 per te


 ‎€4‎4.‎23‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎5.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎1.‎54%

L'ho presa e non la regalerò.

 

*48.79
wowowo, i miei css
rip Notre Dame
+1
L'apostrofo sopperisce alla mancanza della vocale finale, carattere tipico del dialetto napoletano 
+1
E per dire "non tua mamma"? Mammn't?
Geniale
Qualcuno di voi ha un'immagine sull'intelligenza artificiale? 
Si, ci sta
Ci sta
È risalita?
Ci sta ancora come prezzo ma si, già alle 7.15
No dopo di questa...
Si una
...and Marco Romboli wins!
lo volevo fare pure io ma mi sono astenuto
È ancora in fase embrionale però
Spaventoso
Ah, ne ho sentito parlare
a
fac
teoricamente è artificiale perchè è stata creata da un uomo... e da una donna s'intende 
I see Paris burning but don't see any White flags
Domanda OT: secondo voi farsi 1 ora e 30 di treno ogni giorno per lavoro (andata e ritorno) è stancante fisicamente?
Dipende quanto ti piace e quanto sei motivato per quel lavoro
Rippissimo
Eh vabbè la rifanno
Ci guadagnano talmente tanti soldi
Vabbè? Chi prenderà la colpa per questo disastro
Eh...
Non è che deve esserci per forza colpa di qualcuno
ho scritto un articolo sull'intelligenza artificiale... quasi quasi ce la metto dentro
Vedo più no che si
Eh ripperon
Non vorrei essere nel responsabile di questo disastro
Tipo direttore del cantiere
l'umanità tenta sempre di addossare la colpa a qualcuno ogni volta che succede una catastrofe
è la prima cosa che viene in mente
Ma no, tipo quello che ha causato l'incendio
Ma anche se ci investiranno 1000 milioni all'anno ci vorranno 10 anni minimo a rifarla....
Anche
1000 milioni aka 1 miliardo?
Costerà tantissimo rifarla
Uuuuhhh i fumogeni colorati
Su cantieri così grossi c'è proprio il responsabile sicurezza


 ‎€4‎4.‎23‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎5.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎1.‎54%

L'ho presa e non la regalerò.

 

Veneti mbriacuni
Traduzione veneti ubriaconi
*sarcasmo*
Comes I chiama il bot telegram per seguire i prezzi?
Non mi trovo più bene con camel camel da quando gli sono crollati i server
Rifarla costerà almeno 1miliardo
Diceva all'anno
Dipende anche in quanti anni consensi il lavoro, su 100 anni o a corsa in pochi...
ma mica dovete pagare voi, cioè
E per fortuna 

Come Easter egg, sotto a un'altra immagine nel PDF
Sei un coglione
Hai presente la parola ironia?
Scusate ragazzi, comportatevi sempre da rispettosi in questo gruppo  ma ci voleva troppo
Mah
🤔
Spero fosse qualche tipo di ironia
Io quando ho visto la prima foto non ci volevo credere
Io la prima che ho visto era un fuocherello in cima alla torre
Ho detto "vabbè fa danni" ma da lì a azzerare tutto... 
madonna ma a Parigi negli ultimi tempi sta succedendo un casino
Appunto
Ma vaffanculo
❤️
No vabbè se te ne esci a liquidare una roba di 800 anni come baracchino per far soldi... 
vabbè dai, non si può certo lamentare, è in piedi da 900 anni quella chiesa 
no.
sono stato 10 minuti ad aspettare che si caricasse un minimo sto telefono e niente
lo apro...
sto scherzando
facepalm
in realtà mi riferivo a me, non ho manco letto
ah lol
Allora vuol dire che non mi conosci, carissimo
O.o
E la chiudo qui
Settimana no?
Settimana?
Lustro
Non capisco 

Articolo del Times di un mese fa
nizunno?
No boh sicuramente la ricostruiranno, ma non potrà mai essere la stessa cosa
Secondo me resta ground zero
Se la fanno uguale sarà solo un'imitazione
Senza valore
Cioè erano 300 anni di lavori... Oggi cosa avrebbe di speciale rifatta da zero?
È un simbolo, la devono rifare perforza...
Eh lo so ma sarebbe una copia del 2020
Fatta tutta a macchina
Sicuramente...
E comunque costosissima
Cioè non comunicherebbe più nulla
Possono anche rifarla completamente nuova al suo posto
Cambiando anche progetto...
Però le alternative sono o rivisitarla in chiave moderna o non rifarla... E non so cosa sia peggio
Anche chiave moderna non sarebbe male, ovviamente un progetto sensato
Boh non lo so...
Toto quanto costerà rifarla....
1 miliardo?
credo che debbano rifarne una copia esatta, facendo anche parte dell'UNESCO e chissa di quante altre protezioni speciali per siti storici
È stata già rifatta dopo la rivoluzione nel 1789
I quadri erano tutte ricostruzioni
Ragazzi google play store

Giusto per trollarmi un po di più
La mano della giustizia è il mio unico amore
Vivo solo per vedere chi bannerà oggi
andrebbe bannato direttamente
Bannerà un altro 

Ci sono poche sicurezza nella vita
La mano è una di queste
Onesto
 ❤
ray tracing in real life
Uau
Si vede l'edificio dietro di me attraverso le gocce d'acqua
Adessi sorge una domanda
Ma i daltonici hanno la gpu rotta?
No
Penso che usano software/impostazioni fatti apposta per loro
Ah ok
Quanti FPS fai?
Non saprei, però la foto l'ho fatta con hdr e filtro "film"
Teoricamente 1.8e+40Fps circa...
Se matrix elabora alla stessa velocità del mondo reale 
Tecnicamente la frequenza di campionamento di un equivalente digitale del occhio umano sarebbe attorno a 30Hz
una domanda per chi vuole acquistare tramite aliexpress/alibaba o comunque queste aziende cinesi che creano prodotti e possono anche personalizzarli con adesivi ecc... Bisogna essere delle aziende per comprare da loro o anche io privato posso ordinare uno smartphone cinese con il mio logo adesivo?
Nessuno sa?
Puoi anche da privato
C’è un minimo d’ordine? Quanto ci mettono a mandare qualcosa 1 mese?
Intendo il sito alibaba
lo so che non bisogna ridere perchè è andata perso un pezzo di arte e cosevarie ma non si può non ridere a questo 
Ma la "frequenza di aggiornamento" dell'universo è 1/(tempo di Planck)
No?
Teoricamente il tempo è come un numero reale, quindi è divisibile infinite volte, il tempo di plank è solo l'intervallo di tempo piu piccolo che siamo riusciti a misurare. Quindi di per se il tempo viene discretizzato per comodità nostra. L'universo non ha un refreshrate
Ah ok avevo capito male allora
Universo+ctrl+R
Winzoz 10 sempre sul pezzo
Sta scritto sul sito io purtroppo già è tanto se ordino da amazon 1 volta al anno
Sapete consigliarmi un portatile sui €300/400 con 8giga di ram?

Se metteva notre dame morivo
Ok
Ohno
Rega c'é qualcuno qua che sa cavarsela con l'unione di musica ed elettronica
Avrei qualche progetto che mi piacerebbe realizzare ma non so da dove partire
bello anche il "metti alla prova le tue conoscenze sulle città europee"
makers mi serve una serratura con il fingerprint idee ? Secondo voi quanto potrebbe costarmi ?
Non è sicura
Perche ?
Sta un tutorial con arduino nano su tutubbo cercatelo
È carino
Si ma lo ha messo nel muro
Io lo vorrei nella porta
Io ne ho visto uno sulla chiave
Adesso te lo cerco
Per certe cose l'analogico è ancora la soluzione migliore
Ovvio
Spiegati meglio fammi un esempio ...
Tipo il lucchetto con l'impronta, tutto figo ma si poteva smontare
Anche io ho visto quel video
Dipende troppo da come lo costruiscono e se basti romperlo per entrare
In che senso si poteva smontare ?
Lo svitavi, serviva nel caso dovessi cambiare la batteria tipo
Hahahahahhahahahahahahhayayayayayayahahhahahahahahaghahahahahahahahahhahaha
Proprio a percularti
Aspe che ?
Per certe cose serve la resistenza alla forza bruta

Madonna é un lucchetto ...
Eh 
I ladri puntano ad entrare in casa
Era per tenere fuori i miei dalla mia camera ... 
Ahahahah
Allora è ancora peggio
Perche
Appena lascerai la porta aperta te la smontano
Comunque, puoi risolvere parlandoci
No sanno neanche infilare una usb
O mettendo un gancio nella parte interna della porta
Unico inconveniente, se stai male muori da solo
Ci avevo pensato anche io azz
Ma infatti basta parlarci e incazzarti se entrano
No
Non funziona
Fidati che funziona
Ci ho gia provato
Oppure poster di tipe nude
Stile anni 90
?
E capiscono
E mio fratello 
Lol
"Mamma che cosa é quello ??""
Lol
Quanti anni ha?
9
Ho lo stesso problema solo che mio fratello ha 4 anni
Capirai, i suoi compagni già vedono i porno, senza capirli, ma li vedono

Si vabbe
Ho risolto dichiarando resa e andando a vivere alla biblioteca comunale
Gli potevi regalare la play
L ho comprata l anno scorso
Gli ho regalato la mia 360
E disney infinity
Che ci fai con play e 360
Ma lui vuole giocare a lego avengers
Che mia madre gli ha comprato per PlayStation
Ma c'ha 4 anni come fa a saper giocare ?
Mi ha battuto a tekken
Preme tasti a caso
Maggiormente si
Poi impara a fare 2 mosse cancro e le spamma

Quindi non c'é soluzione per la serratura ?
Su
Metti una serratura di quelle belle
Quelle da cancelli
Non mi viene il nome
con le catene da 10 cm di spessore
No
Aspe che ti trovo un immagine
Quelle così (non so se l immagine rende ma non trovo un immagine)
Che ?
Aspe
Questi
Lo metti da dentro ed è fatto
Non ignoratemi ggente...
Spiega e vedo se ti posso aiutare
Volevo provare a creare un po di pedali per la mia chitarra elettrica tipo delay, fuzz o distorsioni per i fuzz ho già trovato qualche video su youtube ma per gli altri non riesco a trovare nulla
Ragazzi come collego il Raspberry con Hassio al WiFi?
Sto provando con la usb chiamata CONFIG ma non si collega 
Hassio via Wifi? Non riesci proprio a mettere un ethernettino?
Ehhhh ora l'ho messo via Ethernet però volevo metterlo via wifi così non sta ammucchiato in mezzo ai fili per terra 
ragazzi ho recentemente aggiunto un ssd da 250gb nel mio notebook con 1TB di hdd, prima avevo ubuntu 18.10 e vorrei reinstallarlo. In che modo mi consigliate di configurare il tutto?
cioè installo tutto su SSD e l'hard disk lo uso solo per file pesanti?
la swap la metto su ssd o su hdd?
I sistemi operativi tutti su SSD
A meno che tu non voglia usare una distro Linux molto leggera tipo Mint
Installa ubuntu sul ssd tanto pesa massimo 8gb
sisi lo so però ho letto che la swap su ssd non e consigliata
Quello si, ma non è terribile
Poi, i costi degli SSD stanno crollando
Ci sono bot per tracciare da GearBest?
Non credo adesso vedo
Trackbot
quindi tutto su ssd, invece hdd lo formatto in ext4 e lo uso per file pesanti giusto?
Sì
(Domanda forse off topic comunque) anche a voi SKYGO su pc velo fonde quasi ? A me sfrutta la vga integrata al 100% sempre
È pesante come lo schifo... Si
Seriamente, ho un framerate nei menù più basso che in minecraft tutto al massimo 
Mi usasse almeno la dedicata anche se è una quadro .... ho notato che il framerate se non lo si usa in fullscreen è decisamente migliore
Ora voglio capire come cazzo può succedere che mi scalano due volte i soldi...Dio mio
2.48€ sono diventati 5€
Apri un ticket al servizio clienti
sapresti lasciarmi un link?
Impossibile... A me un venditore ha addirittura rimborsato direttamente su PayPal due volte un giorno dopo l'altro...
le fibre ottiche sono un dito al culo per fare cable management
Già
Devi fare curve dolci
ce l'ho fatta, mezz'ora per cablare meno di un metro di fibra.
Sarà un errore di trasmissione
Consiglio di contattare subito l'assistenza...


 
 sorry se ho avuto la vostra stessa idea, ma ho fatto anche i polinomi!
Comunque, come vi sembra? non è ovviamente terminato
telegram non aggiornerà mai la mia propic di github...
dovrei scrivere una doc... ma ora non ho tempo, non ho nemmeno modificato il readme, lo farò domani
Scusate un'informazione: la carta HYPE ha ancora la famosa offerta?
Si
Sì
è ricominciata recentemente
Si, ma se non capisco male le 10 euro le danno se attivo la hype plus che ha un costo mensile
Nel tuo account c'è il centro d'aiuto 

Mi hanno stornato l'addebito
io oltre ai polinomi dovrò aggiungere anche un parser, che dovrebbe rendere il tutto meno verboso


fallo a classe magari
parser = pymath.Parser()
e poi parser.calculate() o .parse()
lo farò a classe infatti, ma userò 
 ed esporrò un'istanza già fatta per i pigri
poi è più bellino, per una libreria di calcolo matematico non ci si deve soffermare su queste cose secondarie, imho
mhh
Anche io :P
Dopo lo guardo, adesso non posso
Noooooooooo9 
Molto triste, anche perché era un tutorialone di domotica per le telecamere di sorveglianza Xiaomi: come integrarle in Hassio  Mi sa che lo vedrete direttamente sabato

M'ha proprio inculato, OBS, sta volta
Tutto la parte al PC col microfono delle cuffie
Hai bloccato le gif?
Yup
Perché?
Perché sono pericolose

Ahahahah
Ma cos
Meglio linux
Io lo uso... Era il pc di un amico
Obv

 ‎€5‎.2‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎4.‎25
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎3.‎16%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (1496 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Michia ho ceduto per sfinimento
talmente tate volte lo publica che non ce l'ho fatto più

È comodissimo
l'ho preso per una bambina di 7 anni quando fa le.uscite e porta merenda etc.
Non è minuscolo?
 
Provata la discone?
Non più di tanto, non ho avuto tempo

E non ho un cavo adatto.... Per ora invece di un uhf connector da entrambi i lati ne ho uno buono e l'altro è un banana plug schermato con carta stagnola
Io l'ho preso giallo
È bellissimo
Ciomi.. Lol
Anche io prendo parecchia roba loro.. uwu
Sì, è piccolino
Per la palestra va bene
Beh ottimo direi
prima o poi dovrei prendermelo
però poi mi mancherebbe il mio Eastpack :(
prendi un Westpack
.-.
le ciambelle della Lidl sono meno scontate
si, ma non so come tu possa usarle come zaino
e per farti capire il livello di "scontanza": si comprano così

Rido
Weeaboo
Salve a tutti
Ho un problema, ho preso scheda madre processore e ram nuove , il pc si accende , ma al momento di caricare la penna usb per installare Windows , mi salta e si riavvia
Se non carico la usb , il pf rimane acceso nel bios
Prova a cambiare penna
Forse una biro va bene
f12
esc
canc
controlla che la usb sia boot
Seleziona il dispositivo di boot?
usb
Qualcuno si è mai buttato nello sviluppo di custom components per home assistant?
Quindi se qualcuno ha idee help me
nope, ma gli avevo dato un'occhiata
dovrebbe essere abbastanza semplice
Dici? Non riesco a trovare una mezza pagina di documentazione
ammazza
è pieno
Tutta la documentazione che ho trovato non spiega all'atto pratico cosa devi scrivere
Forse sono io stupido eh
Rompi tutto
Però qui spiega solo come usare il logger, creare un sensore, usare eventi e config
no comunque sto facendo progressi dai
Allora, sono riuscito a saldare l'smd...sono sicuro al 65% che sia quello giusto (non ho un multimetro che possa verificare la sua capacità)...il pc ha funzionato per un'ora poi ha iniziato a dare i capricci
Se faccio scaricare tutti i condensatori si "accende"
Ora vanno 4 tasti su 5, bella, il quinto lo lascio stare per ora, da fastidio ma già meglio guarda
Già fatto, mi carica il logo Windows , e poi si spegne all’improvviso
Ha fatto 1!!!111!1!1!1!1
bella, soluzione trovata gente, staccato e buttato
Serio? 
è ancora li ma adesso compro un reprapdiscount e morta li
Quello si che è comodo
Quello che ho io
questo non va perchè boh, non so
bella facciamo cambio

Eh volevi
È come quello della scuola ma con la manopola che va dritta ed è grafico
Qualcuno può aiutarmi ?
exactly, però devo dire la verità, a forza di usare quello a scuola mi sono abituato alla manopola al contrario, ora la voglio
Beh forse si può impostare
Ho assemblato un pc 
 nuovo tranne l’alimentatore , quando metto la chiavetta usb con Windows , arriva al logo Windows e poi si spegne improvvisamente
E si riavvia
Rifai la chiavetta
Ma compra una ender 3
ma l'ender ora come ora non ha nulla di meglio della mia tecnicamente, apparte il telaio
A parte la macchina una panda non ha niente di inferiore ad una Giulia
si ok ma secondo te è meglio spendere 300 euro per una ender nuova o 10 euro per un telaio nuovo?
c'è, mi pare ovvio, spendo 0 euro e mi tengo tutto così ù-ù
Con 300€ tra un po'ne compri 2
beh io scrivo ancora 2018 nelle verifiche quindi fai te
Che senso ha scrivere la data
beh devono pure archiviarle le verifiche no?
Comunque, questo l'ho fatto ieri, quanto bello eh
Tanto le mettono in fascicoli separati con la data sopra
*evitando di guardare la qualità di stampa, probabilmente è quando stava cedendo l'estrusore che ho cambiato oggi, ora sembra andare tutto bene
effettivamente
Serve solo se il foglio si mischia con quelli vecchi... Ma bah
Ho fatto
Cos'è sta cosa
è bellissimo dai
la qualità non guardarla che avevo tutto fottuto, stavo stampando con un heatbreak rotto per farti capire il disagio
Si ma cos'è
Eddaje
10 minuti per risolvere un bug ma ci sono
Che e'??
Algebra basebase(monomi, polinomi e frazioni) in py
Ragazzi ho una domanda. Ho l'ide nel cell: pydroid. 
Se scrivo
import platform
print(platform.system()) mi darà linux come risultato. Quiindi, pydroid ha la sua mv?
è possibile che veda android come linux
android ha kernel linux
probabilmente è per quello
9.93 totale

 ‎€5‎.5‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎4.‎19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎1.‎10%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00 (32 recensioni)
✂ 
: 

 

Non dice nulla di più che si possa vedere dal quadro strumenti
beh un obd speficio mostra diversi parametri. in questo specifico caso è da vedere.
C’è scritto nella descrizione del prodotto quali dati acquisisce
si, è sarebbe la prima volta che un cinese perde tempo a scrivere tutti i dettagli di un prodotto su Amazon
cmq io l'ho preso per vedere cosa fa.
ho visto spesso guide di integrazione con tasker.
sarei curioso se questo è in grado e se si si potrebberò aprire scenari interessanti  di "gioco" 
Già che si sta parlando di ste cose, secondo voi è una buona idea inserire un interruttore nascosto magari da qualche parte sotto il cruscotto che scolleghi la centralina dall’alimentazione? Per sventare un tentativo di furto
È già da un pezzo che si sto pensando per la Panda di mio padre
ma un realtà basterebbe staccare il fusibile dell'avviamemto
qundo scendi
dubito un ladro giri con fusibili
e dubito sappia quale sia il "buco" giusto

per ogni/qualsiais macchina che ruba..
Direi che ne sanno molto di più a meno che non intendi gli sprovveduti che rubano giusto le cazzate in macchina
E se l'avvia a spinta? Ricorda che è una panda
Per me l'unica cosa seria da fare per rendere un po'più sicura l'auto è blindare la centralina
e già che parliamo di questo prodotto nella descrizione parla di oltre 3000 codici di errore e della possibilità di reset degli errori quindi presumo che ci sia più di quello che si lega
installa un elettrovalvola sul tubo del carburante che la può attivare solo via bluetooth tramite l'app sul telefono

Quando ti arriva che ci hai trafficato un po’ fammi sapere se ne vale la pena come acquisto
Nò no, con la carta nfc tipo tesla
ti dirò un po' di dubbi me li fa venire perché è via wi-fi e parla di una pagina web quindi non so se sia possibile leggere tramite qualche app o tramite qualche cosa i valori se non andando a leggere le pagine web vere e proprie chissà cosa vedere
e comunque non è una cosa da poco nel senso che se arriva arriva tra una decina di giorni e comunque il mio tempo è tale che se ci metterò ma non sarà prima di un mese
Hahahaha
Eh ma già mi sembra più complesso ed oneroso che mettere un semplice interruttore per scollegarla dall’alimentazione
Dice tutti gli obd ii
questa cosa per me non non credo sia comoda in quanto a me quando capita di staccare la batteria da centralina cominciano i finestrini a non chiudersi più automaticamente e altre cose quindi presumo che tutte le volte staccarla e riattaccarla possa dar fastidio se non romperla o comunque non credo sia sano
quindi non questo 
Azz
non lo so non sono meccanico ma i miei finestrini quando tengo premuto per un secondo poi vanno fino a fine corsa da soli se stacco la batteria la riattacco ci vuole tipo una giornata perché ricomincio ad andare su da soli quindi presumo che qualche cosa comporti nella centralina staccarla e riattaccarla
Niente di fuori di testa, tranquillamente abbordabile
PS sto scrivendo col vocale izzatore di Google quindi sicuramente dirò fischi per fiaschi
Visto che stiamo parlando di macchine, un modo saggio per spegnere i fanali alla chiusura macchina o apertura portiere?
Ah ok, mi informerò meglio allora. Poi c’è da pensare anche alla presa obd, ho letto che le auto possono rubarle anche da li
Il cicalino è inutile, prima o poi per abitudine a sentirlo scendi di fretta, lo manchi e uccidi la batteria
Yes, infatti si blinda centralina+obd
prenderne una che li spegne in automatico 
Ma no, ci dev'essere il posto giusto a cui attaccare un relè tattico
un pulsantino collegato al clacson, attovato quando alzato, e quando le.luci sonk accese
Tra il sensore di apertura/chiusura della portiera e i fanali appunto
Il sensore appare come un pulsantino con cupolotto in gomma posizionato da qualche parte sul talaio
collegati qua.
Esatto questo
Via obd non si riesce? (Non conosco Ford)
Eh però te li spegne anche a motore acceso
Dovrebbe essere: "a quadro spento, stai spento da quando apri la portiera a quando sblocchi col telecomado"
Eh c’è da magheggiarci un po’
Mmmmh allora c’è da andare a prendere l’alimentazione del quadro anche
Si insomma non è una cosa che si fa in un’ora
ma se si collega semplice mente il cicalino al claclson??

Ma il cicalino suona solo a portiera aperta, quindi potrebbe anche lanciare l' "off", ma poi come fai a capire quando riaccendere?
Un bel Arduino e si risolve tutto 
Cicalino = off
Chiave inserita = on
E poi ovviamente il relè sta dopo il selettore dell'abitacolo quindi se i dati sono spenti il "on" semplicemente attacca i due cavi.
ma se il cicalino funziona come dovrebbe solo che è basso
basta aumentarlo di volume NO?
Nono si sente, è che prima poi so che me lo dimentico per abitudine a sentirlo
tu vuoi farli spegnere per conto tuo.ho capito..
ma se colleghi al.clacson vedi che non ti dimentichi
Sempre abituato che quando blocchi i fanali si spengono
HAHAHAHAHAHHA
ti verrà il terrore di scendere dall'auto senza spegnere i fanali
xke ti sentiranno tutti i vicini
Sennò devo trovare il modo di targettare la chiusura delle portiere, lì sì si può attaccare direttamente il relè
Giusto in OR all'accensione quadro semmai, per sicurezza
ideona
metti un rele che è attivo sui fari finché glu arriva corrente dall'alternatore
l'alternatore non da corrente se il motore è spento
Game Over 
anche in privato ora
o dall'accendisigari..
Ciao gente..
wtf man
Beh non male come idea. Finché la chiave è inserita è ok. Il pettone è quando accendi che la corrente manca quella frazione di secondo
io prenderei la 1050ti
mi sa che hai ragione 
La peggior scheda in vendita dopo la 1050

Rx570
Allo stesso prezzo

qualcuno conosce scelgozero?
C'è gente che mette una serie di kill-switch, secondo me è una strunzeta...oramai non è più sufficiente unire i cavi come nei film
tecnicamente parlando è meglio la 970, ma comunque non li vale più 350 euro, c'è io 2 anni fa l'ho pagata si e no 300, pagarla ora 350 è un furto
A 350 si prende la 1070ti warehouse
Una 970 la compri da ebay a 100 euro e li si che ci guadagni
eh appunto
Ma anche una 2060
Si, anche
Preferisco la 1070ti semplicemente
Io non ho una scheda video quindi rippotto(si mi si è fritta e sono costretto ad usare l integrata fino a nuovi fondi disponibili)
Messa in forno?
(non scherzo)
No è un portatile
Ah okay
L ho fatto con una vecchia gpu e adesso funziona
Godi popolo
Sì, buon metodo
Beh aspetta
Buon metodo non proprio
Diciamo che ha il 30% di possibilità di ripresa della scheda
Vabbè ovviamente parlo di scheda rotta
Non costa nulla provare
Se riesce bene
Infatti
sono confuso
che valore scientifico ha mettere una gpu in un forno per ripararla esattamente?
Le temperature sciolgono i circuiti che poi si ri saldano una volta raffreddati
Magari c'era qualche componente che con il tempo aveva perso la saldatura
Cosa non troppo comune ma probabile
ah bella, quindi usi il forno come se fosse una hot air dei poveri sperando che riparta e non faccia ancora peggio danni alle componenti, mi piace l'idea
Su
Non puoi peggiorare ciò che è rotto
Peggio non può fare se è rotto
beh ma se il problema è solo una saldatura e il forno te la risolve bruciandoti altri 10 condensatori che non hanno retto alle temperature stai solo che peggiorando la situazione
ok che se era rotta resta rotta, però dai
è considerabile infierire
Si prova tutto prima di buttare una gpu
sisi no ok, finchè sono vecchie tanto vale dici
E certo
Se son nuove c'è la garanzia
Kill switch? Che roba è? Se il circuito è aperto è aperto
1660 e via
Sono interruttori
Ottima scheda, ma parlavamo di 350 euro di budget
La 1660 costa meno
Avevo visto una punta di non mi ricordo quale programma che tipo uno ne aveva messi 5 ed era un casino capire la combinazione
Poi se devo scegliere meglio la 1660ti, perfetta per il full HD ad alti, fps, ma anche lì meglio la 1070 per i 2gb di vram in più che nel tempo servono
ah ahah
allora 2060
Ci sta, per lo stesso discorso preferisco la 1070ti
Aaah scusa non avevo capito. Pensavo che il kill swinch fosse qualcosa per mettere in corto un interruttore anche se aperto🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️

 ‎€2‎4.‎26‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎35‎.04
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎76%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: GearBest
 

lol
higly ineficient 
bravo, segui le prediche del nostro maestro e dio electroboom ù-ù
Salve buon pomeriggio a tutti; ho un problema nel configurare https su hassio usando duckdns, ho seguito la guida su YouTube di overvolt  ma non riesco a fare funzionare l'https mi dice sempre quando controllo la configurazione: componenti notte fonda: ssl_certificate/componenti not round: ssl_key.     Qualcuno di voi ha trovato questo problema o da come rivolgere? Nel attesa di una risposta buona giornata a tutti
Component not found (scusate il correttore)
OT qualcuno sa per favore consigliarmi un fornitore che vende chiavette USB a forma di smart card e che si possa far stampare sopra una grafica ?
puoi modificare i messaggi
Grazie non ricordavo
Avevo scritto 30 pagine di world solo che ha crashato qualcuno sa come recuperarle?
Se non ricordo male salva una copia temporanea
.asd
cerca in tutto il pc i file .asd
Ho un Mac :(
lol
ma world non è abbastanza furbo da salvare per conto proprio?
non penso 🤔
certo, ti insulterei per aver scritto 30 pagine senza salvare, però magari basta riaprirlo e ti recupera il file
almeno, libreoffice è abbastanza sveglio da farlo
Ma perché
C'è paper, c'è latex, c'è typora, c'è l'infinito, ma word su mac no
Ma infatti di solito salva ma non so perché questa volta riaprendolo non ci sono più
Scusate
Ma un alimentatore che riesce ad alimentare un core 2 duo  non può alimentare un i3 8100?
Un i3 8100 con scheda grafica integrata
Devi vedere le specifiche
Nelle specifiche c’è scritto che richiede 65 watt
Cioè con un alimentatore da 550 watt non 80 plus , non riesce a dare almeno 65 watt ?
boh, dovrebbe fungere
Cioè al bios arrivo , ma per avviare la chiavetta per l’installazione si spegne
E non è la chiavetta , sono sicuro al 100% che è l’alimentatore
Però lo stesso alimentatore su un vecchio pc funziona tutto
L’unica cosa che mi viene in mente è che l’alimentatore siccome è vecchio di 10 anni, può essere che sia meno stabile ? E quindi non va su scheda madre e processori nuovi ?
Ha ok, immaginavo allora avevo ragione , ok grazie
Cosa intendi per “sfondi localizzatore “? Cioè io la cpu l’ho provata con quel alimentatore , ma funziona ancora
seriamente ti fidi di quel bot?
ascolta il vocale 
A ok scusa ,  comunque la cpu funziona ancora ... meno male , ma magari c’è anche un circuito di protezione ...?
nell'alimentatore?
va in protezione se superi la potenza massima che può erogare
No nella scheda madre o anche nel processore
protezione da cosa?
Magari vede che l’alimentatore è instabile , e spegne tutto
Non so , se no la cosa non si spiega
forse
o forse muore perché fa proprio cagare l'alimentatore e scende la tensione
Non pensò, perché lo stesso alimentatore funziona su un vecchio pc
Con un core 2 duo
Comunque grazie
Comunque grazie per l’info
se funziona su altro hardware non penso sia quello
Però un hardware molto vecchio , di 10 anni
World?
Quello
Typo
Sei contro office?
Office su mac... E poi boh mi trovo molto meglio con LibreOffice per le impaginazioni
Ma Office c’è per Mac
Boh io uso office 365
Uni?
Si ma no
Finché c'è
Fa schifo ?
C'è paper tipo, che è fatta apposta per Mac
Comunque uso texstudio
Infatti
Non mi ricordo cos'avessi messo io
C'è texmaker anche
L'avevo rimosso dopo 2 settimane perché non ho mai avuto tempo per scrivere qualcosa in latex
Ci proverò a scrivere la tesi
Texlive forse
Va beh per quello per forza
Quello per mettere latex, come editor texstudio
Eh
Come editor emacs🤤
Non mi ricordo se Atom o VS boh non l'ho mai usato
Boh ci sono quelli appositi con le scorciatoie
Grande Albe✌
Dici a me? Ciao omonimo

Sempre sia lodato....
Cosa ne pensate della mia opera d'arte?
Thats beautifull
L'estetica non è il massimo
Direi che una seccia d'acqua El funzia meio
troppe cose sbagliate assieme
Il bello è che manco funziona
 tu che hai fatto il test d'inglese, quello di 
 ti sembra valido?
perchè in seconda superiore dovresti essere B1, io ho fatto il test e mi dà C1 avanzatissimo 
Ahahaha io l'ho appena fatto e mi ha dato B1/B2
E sto anche io in secondo superiore
Addirittura dichiarato non conforme agli standard di sicurezza
Che dite?
woo
Digital Wellbeing e Wi-Fi Probe Protection nell'ultima MIUI
Si? Topp
Così provo wellbeing che non l'ho mai avuto
in verità credo dipenda anche dal test scritto e dal fatto che non sono così facili, pure io ho fatto questi e mi da C2 in tutto, quando già prendere un B2 è difficile -.-
ma il test breve o il SET?
perchè quello breve è una cazzata
breve, infatti
devo fare il SET
ecco io ho preso 99 per dirti  non ha molto senso
Come fu per wep... La storia si ripete
Meglio r5 2600x o r7 2700?
Per gaming non credo servano i core in più del 2700....
Dipende
Manda la build completa che vuoi prendere altrimenti è scontato che il 2700 è meglio del 2600x
Ah
Non ho una build precisa ma il 2600x ha frequenza più alta e costa 20€ in meno...
Era più che altro per blamare un amico che ha speso un botto per una build... Diciamo con un rapporto prezzo / prestazioni non proprio ottimale
Hahahahhahahahaha anche io ho questo hobby in caso che gpu ha preso?
Ah
Rog strix z370-e
I7 8700
16 GB 8x2 hyperx fury 3200Mhz (si 3200Mhz su un Intel)
1050Ti 4GB cerberus
Comunque il numero dei core è in relazione a che ci deve fare
Ma è ritardato?
La build l'ha fatta un amico di suo papà... Gli ho chiesto di farmela vedere ma ha detto che non aveva voglia, poi sono andato a montarla e mi sono venuti i brividi
Cristo mi dispiace per lui
Ha speso più in processore che in scheda video
Con gli stessi soldi avrebbe potuto prendere un r5 2600x ed una Vega 56....
Circa
Fa male al "quoricino"(si ho scritto apposta cuore con la q)
No aspetta
La vega 56 no
Non credo che sia economicamente sostenibile tenere accesa quella scheda
Per alimentarla serve una centrale nucleare
Ah. Ecco 
Perché come prezzo ci stava
Di ma serve un alimentatore a parte per darle corrente
E la devi tenere in frigo altrimenti la temperatura della casa aumenta esponenzialmente
Ha un 650W ._.
Non basta
Non sto scherzando
Se non sbaglio consuma 250w solo lei adesso veso
Si
Appena guardato
Hahahhaahhahaha
Tra cpu e gpu son 345W
Comunque sul sito amd c'è raccomandato un psu da 650W
Haahhahahshahaah il resto dei componenti fidati che li sforano i 650w
Dici?
Vado su pcpartpicker e ti dico
No ma rischi che con uno sbalzo di tensione ti si frigge tutto se lo saturi l alimentatorw
Boh mi dice 350...
Bo allora sono io che soprsvvaluto il consumo degli altri componenti
Non credo che mobo hdd sdd e ram consumino 300w
Forse 100w in tutto
aspetta aspetta aspetta
twiiins
Ragazzi help me ho acquistato un modulo bluetooth hc 05 per Arduino fino a pochi giorni fa tutto ok ma ora stesso codice dell'altra volta sembra  che non invii dati la scheda Arduino è quella di elegoo

Raga come funzionano le key di Windows che vendono a 20€ ?

Sono legali ?
C'è qualche fregatura ?
Cosa dovrei sapere ?
io l'ho comprata a 10
fai te
Si sono legali no non ci sono fregature (se compri da siti buobi)
io tipo l'ho comprata da cdkeys o qualcosa del genere
Man of culture
Raga qualcuno sa darmi qualche info per una Android TV Box??
Grandissimo Francesco, grazie tantissimo 
Scusa conosco solo il pezzotto
Pezzotto?? Sarebbe
prego (?)
Mi serviva con Android 9, 4gb di ram ddr3/ddr4 e 64 gb storage e i vari formati supportati
Nulla è come chiamano l iptv a napoli
Comunque scusa ma non posso aiutarti
Amazon no fregature 2 euro
?
Dici sul serio ?
 okey
Si ne ho comprate 3 mai fregature
Link please
Mecool Km3 sembra interessante
Non lo vendono piu lo stesso il ptimo che capita va bene
ragazzi qualcuno ha gli ebook di Andrzej Sapkowski da passarmi?
io l'ho crackato direttamente lol
utilizzando una crack di 7 e poi aggiornando a 10
 Pesavento in versione "Delfino curioso"🤣
Ahahahhaha
Ma a questi prezzi non ne vale proprio la pena, con il rischio di trovarsi un bel rootkit installato senza saperlo e senza che gli AV se ne possano accorgere
ma era una crack di 7, tutto quello che stava su 7 l'ho eliminato
(aka tutta la cartella BAKW7)

Si in.effetti così è più sicuro
Ma che cazz 
ti sei dimenticato gli spazi
lo vuoi per bene?

r/surrealmemes
Da quand'è che questo gruppo è diventato Reddit?
Ehm
Mai
Pattttt eccotii
R/overvolt
r/overvolt_hentai
Domanda ai telegrammari
Non posso rendere un gruppo normale un supergruppo se prima non supero il limite dei 200 vero?
no wait
si che puoi
col nuovo aggiornamento dovrebbero essere direttamente tutti supergruppi 🤔
non esistono più i gruppi normali in teoria
ah
Si, è così
Si scusate si è un attimo rincoglionito il gruppo
Cos quindi può entrare chiunque?
o non esistono più i supergruppi 🧐
non esistono loro, ci sono le opzioni solo per gruppo pubblico o privato
I know
adesso i gruppi hanno sia le proprietà dei gruppi che dei supergruppi
se non che nei vecchi supergruppi (che ora sono gruppi) non si può più mettere tutti amministratori (o almeno io non ci riesco in un mio gruppo privato)
Prova a ricaricare il firmware. A me è successa la stessa cosa con la Ender3 e dopo aver caricato il Marlin 1.1.9 è ritornato tutto a posto
nono non è quello tranqui, è lo schermo strano, secondo me c'è qualche resistenza o condensatore andati dentro il display
perchè ora non va neanche più così, ora il display va, ma solo se lo giri verso l'alto e guardi bene, perchè le lettere e i numeri in bianco sono quasi invisibili, però va
btw, quanta sfiga bisogna avere perchè dopo 8 ore di stampa, il pc crasha in schermata blu per la prima volta in mesi e mesi che pensavi di averlo sistemato solo per farti un dispetto e non farti finire la stampa?
Prova a guradare le saldature ed eventualmente, se ci fosse, regola il contrasto dello schermo
eh non si regola, ho già rifatto tutte le saldature più e più volte, ho anche cambiato una resistenza che era andata
il problema non credo stia nella scheda adattatore per lo schermo ma nello schermo stesso, o nella mks in caso
guardato se puoi regolarlo da codice?
non credo, sto già usando dei pin in maniera completamente diversa da ciò a cui servono sulla scheda quindi....
no, ovviamente puoi metterlo pubblico o privato
quindi cosa cambia?
niente, hanno messo insieme le feature dei due tipi in uno
ah bella
Era da un po' che esitavo, ma a questo prezzo è obbligatorio

 ‎€4‎.7‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎4.‎25
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎6.‎95%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (1557 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

esatto 
FERMI TUTTI
🥳
I.I.S.S. "E. Fermi" (LE)
woot??
Oggi è il secondo compleanno di MakersITA 🥳



Auguriiii
Auwuri
sembra una di quelle volte che ti ricordi del compleanno di un amico solo la sera stessa dopo tanto alcool e quindi lo festeggi come se lo sapessi fin da inizio giornata anche se è solo grazie all'alcool che ti è venuto in mente
ODDDIO È VEROO 

 è il primo utente entrato nel gruppo che è ancora dentro

PartyHard
Ma seriamente??? 
HAHAHAHAHA lo voglio
Cazzo, pure io..
Io direi almeno.helper 
Ma no lascia perdere, entro qui dentro una volta ogni tanto per leggere e poco altro ahahaha
Più che helper, direi reader
Io non sono un cazzo era per dire
LoL onesto
Auguri
In vostro onore
Benvenuti ai nuovi! Stasera si arriva ai 900 
con pulizia annessa
Hahahahahahah
Buonasera
Salve a tutti ragazzi ^^
Scrivo qualcosa per sopravvivere alla pulizia...
yeee
Eccomi qui ariciao
Posso andare ot??
Lo scoprirai solo facendo🤣🤣🤣
🤔 no, thank u. 
Se si tratta di make o stampa 3d non sei OT
sto rileggendo certe perle dei primi giorni che mi ero perso
Raga per festeggiare indico una banroulette
100 utenti bannati a caso 
Bella pe' il gruppo
E tu sarai tra i 100 :v


Mi piace 
+1
rendimi admin, arriverò a 200 ban
Beh... C'è 

Però aveva un altro account
Scusate admin, ma se si banna qualcuno si guadagnano punti?
Appunto
eccomi
Cos 
sono stato costrettto a cambiare account per diverse motivazioni

Wooosh
yee, per i prossimi 57 minuti immagino
Per queste due ore di compleanno che rimangono dobbiamo avere Giulian mod
ecc
e io c'ho detto
Beh è un privilegio comunque
Giulian dopo due anni di sforzi è riuscito a farsi eleggere moderatore
resto dell'opinione
in realtà accade ogni tanto, ma solo per poco
Credo mai per due ore a fila ahaah
btw, la mia maggiore conquista di oggi è aver quasi finito una stampa 3d abnorme, e pensare che a metà è crashato il pc in schermata blu e ho dovuto riavviare la stampa andando ad occhio sulla posizione ed ha shiftato di tipo un paio di millimetri :D
Case per l'mks gen l
Update: il mio pc va...ma si accende solo se è staccato dall'alimentazione
Ci vive dentro l'uomo ragno? Ci sono un bel po di ragnatele
è il pet, non riesci a ritrarlo
ci ho già provato in tutti i modi
Hahahahah sad story
In realtà quando eravamo in Svezia con 
 eri mod onorario, poi sei stato smoddato e abbiamo scoperto in quel momento un nascente 
 con il suo gatto come propic
 quindi stasera si sboccia?
ah già, per 2 giorni, record assoluto

ma
quante bobine di filo hai usato per quella roba? 
 fun fact?
non ho un gatto

47 metri :DDD
Benvenuti!
Ai 900 non arriviamo
Benvenuto
Sigh la Svezia... Che ricordi
 attento, ti fanno concorrenza
Come mai mi dovrebbero fare concorrenza? Io sono amico di tutti
Buongiorno a tutti e grazie
Che ventole rgb consigliate, magari in kit da 3 o più visto che me ne servono 9.
Se consigliate le masterfan pro rgb io ne ho già 3 :-)
*utente che si chiama come me *: Entra
*Io*: TRIGGERED
Eh o quelle che ne hai già tre, o le Corsair o le NZXT
Bene
Io ho le NZXT (non RGB) e sono belle silenziose, più delle corsair direi
Ma le nzxt non mi piacciono molto
Corsair costano 1 rene l una
Eh perché hanno tutti gli RGB addressabili a pezzi, puoi fare la ventola arcobaleno gaissima
Boh
A me basta pure colore fisso
Ma deve essere buona
Non fare casino
Peccato la maggior parte non le abbiano spedite, quando c'erano i pacconi di ventole a 9€ per errore 
Io presi Ram psu e dissi
Yeee
Redstone su minecraft?
Ragazzi oggi un video bomba su un argomento che tutti pensano di conoscere ma sul quale scoprirete veramente TANTISSIMO: promesso! Vi sorprenderà 
Dovevo fare una serie con Keledanone
Sul suo canale, tipo impariam a programmare con minecraft
Ci starebbe un botto
Però dovrebbe essere qualcosa di veramente grande grande 🧐
 ho notato prima le gomme da F1 che la tipa sopra
è grave?

Nò tranquillo
Da distante si vedono solo quelle...

Io mi ci vedo tantissimo ben eater a farci un computer di redstone di quelli belli belli
Hehe
stavo per flashare freedos invece che Debian sul Raspberry 🤦‍♂️
Io aspetto ancora un 8086 in redstone che mi fa girare un OS x86

ho in mente un progetto molto carino con un Pi Zero W
ti serve un i9 per runnare minecraft che ha un circuito di redstone che a sua volta carica in modo arbitrario bit per bit un sistema operativo x86. ti servono km quadrati di superficie
FreeDOS 
Che tipo di progetto??
Oppure un pentium e fai andare l'8086 a 0.05 hz
8086 non ha un architettura x86...
Lo so mi sono sbagliato
È 16 bit se non sbaglio vero?
8 se non ricordo male
Nono ho guardato, 16
Ok, ricordavo male
Comunque Wikipedia dice x86-16
Normalmente con x86 si intende l'architettura 32bit dei pentium e simili
Già
(Non i pentium appena usciti, parlo di quelli di almeno 5-10 anni fa)
Si diciamo quelli non amd64
marco. con 2 x shelly 1 hai un impianto della madonna.

funziona a 12v. quindi lo colleghi alla batteria.

l'interruttore delle luci lo colleghi all'accendisigari

l'output invece in serie con i 12v dei fari

se accendisigari acceso indipendentemente dal interruttore dei fanali te li spegne

se lasci interruttore fanali acceso puoi accenderli dal telefono 
 è possibile creare un assistente vocale che utilizza la propria voce, riconosca quando lo si chiama, risponda a qualche stupida domandina ed abbia un’interfaccia sul telefono?
Crearla da zero? No
O meglio sì, ma praticamente no
Però potresti provare a vedere qualche assistente vocale open source
Avranno sicuramente delle api per quel che vuoi fare tu
Più che altro dovrebbe allenarsi molto
Conta che dovresti anche fare il modello matematico, e poi si, avere tanti tanti dati
Google ad esempio usa android per ascoltare tutto ciò che diciamo, ops forse era un segreto
È un lavoro abominevole per un singolo
Ehi overmark, metti in stampa su “ender 3” ed “alphawise” componenti drone
Il futuro🤤
Accendisigari dici 🤔 devo vedere quando sta acceso, perché dipende da macchina a macchina
Però poi stampa cose sbagliate e bestemmi
Sennò l'alternativa era giocare con OBD per fare cose carine tipo controllo finestrini a distanza e fari automatici
Ahahah 
No, non è grave ma era una foto fantastica per il mio profilo.. meglio lei delle gomme questo è ovvio
Abbastanza
Addirittura
solitamente a chiave girata.
ma in molto vecchie sempre. ma non credo sia il caso :)
Overmark farà concorrenza a Google ed alexa
Alcune hanno alcuni accendisigari che vanno con la chiave e altri sempre attivi, sopratutto ad esempio in bagagliaio perché potresti collegarci un frigorifero o un alternatore
Boh sperimento un po'... Effettivamente l'accendisigari è interessante (però vuol dire non poter accendere i fari a macchina spenta hmmmm forse le portiere erano comune meglio)
ovvio parlo dell'abitacolo
se no l'autoradio.
se si spegni(o riconosce)  quando togli la chiave sicuramente ne hai uno che va con il contatto
Benvenuto
beh la porta è problematica secondo me xke si triggera anche a motore acceso visto che è semplicementw a preaaionw
se no la cosa più veloce senza troppi fronzoli, ammesso che l'accendisigari vada con la chiave, mettere uno di quei relè che normalmente sono aperti, quando alimentati sono chiusi.
chiave girata fa passare corrente dell'interuttore dei fari
chiave tolta fanali speni a prescindere
Quando ho letto il messaggio c'ho messo un po' a capire dove fossero le gomme

HAHAHAHAAHA
Si esatto è la cosa migliore!
Oppure ci si può collegare (più difficile) ai comandi del telecomando (se c'è)
Raga
Sono partito con l inenzione di guardare un video di 
 ... sto guardando "WWE rey misteryo vs big show"
Sono problematico?
Ah piccolo appunto, il video che stavo cercando non lo ha neanche fatto marco quindi rip
Finisce sempre così su yt
Quale stampante 3D consigliate per i principianti??
Qualche tempo fa mi avevate consigliato la ANET A8 se non mi sbaglio.. e' sempre una buona scelta per i principianti??
La mia intenzione e' quella di fabbricare action figures di 15 max..
Logitech G413 Tastiera per Giochi Meccanica, Illuminata, Nero Carbon, Layout

 A soli €69.99 invece di €103.99

 

Hahahahah i see you are a man of culture as well
E adesso la domanda... 
 a quando il video ender 3 vs alfawise?
Cos
È già uscito e io non lo trovo vero?
Scusa il mio autismo è potente
Ricordavo di averlo visto e non riuscivo a trovarlo su tutubbo
Primo icsdi
Ma solo a me da 0.50 in poi da l audio sfasato?
nope
No come
Non è sfasato, io lo vedo in sync
È rovinato un po' come qualità, ma il tempo coincide
Errore mio non volevo dire sfasato ma strano
Appunto
Comunque bel video
Adesso conosco come dire coniglio in cinese
300€ di microfono e non poterci fare affidamento

 Voglio vederlo il drone
Buongiorno, sono nuovo del gruppo. Ho guardato un po' nella chat ed ho visto che non c'era nulla a riguardo e quindi ecco la domanda: cosa ne pensate della Creality Ender 5?
Io stavo pensando di acquistarla come prima stampante perché mi è sembrata più "solida" ed efficace sia della 3 che della 3 pro. Opinioni?
Giugno 
Sorry mi consigli il fimi 8 se il mavic air o il mavic 1 pro?
anche samsung sta abbandonando il jack...
Ho provato solo l'air
Ma è vero che la portata è na merda?
Fattoooooo, finalmente, ora ho anche il case per l'mks
Scrivania ikea?
Per caso sapreste consigliarmi un buon adattatore  per slot da hard disk 3,5" a 2,5" con cavo sata incluso?
Son tutte cinesate ormai, uno vale l'altro praticamente
Il meno peggio?
guarderei le review su amazon, quelle con 3-1 stelle per vedere se hanno problemi o meno, poi mi affiderei al fato
niup
in realtà costa anche abbastanza tantissimo sta scrivania, ma solo per il modo in cui è fatta sotto immagino
raga dovrei stampare un piccolo oggetto in 3d ma non ho la stampante... che mi consigliate?
Dipende se l'oggetto si trova in commercio o no..
nono
non lo compri da nessuna parte
è un disegno che mi ha dato da fare il rpof
prof
C'è qualcuno che possiede il drone Eachine E58? Me lo consigliate?
Raga posso farvi una domanda stupida?
Secondo voi il gatto è così stupido da andare a mettere mani sulla stampante 3d o capisce che se la tocca si scotta?
Se non lha mai vista ne toccata prima non può sapere che scotta
1) Il gatto ha le zampe non le mani
2) se non ne ha mai vista una non può sapere se scotta
Più che vista toccata
Ok allora la stampante la compro quando mi trasferisco
Ma tipo chiudere la stanza in cui la metti?
Sarebbe bello avere una porta...
Ah uh... Boh io non mi limiterei
scrivi "Qui abita un vicentino" vedi come sta distante da quella stanza 
Come l'articolo di lercio
Bo tanto mi trasferisco nei prossimi 2 mesi
HAHAHAHA esatto
Sennò ammazza il gatto
Scherzo
Non approva questo contenuto
Hai letto l'articolo di lercio?
No
Te lo linko
Grazie
?
Ho un parrot 1rotto non posso aiutarla
secondo me il gatto ti graffia l'ugello se è del livello del gatto di mia nonna
È poesia
Mi ha già rotto un monitor
Che bello avere un cane
ma del tipo che ti seziona l'ugello placcato in titanio
Perchè si è messo a giocare con il puntatore del mouse che lui stessi muoveva con la coda
Ne ho 2
no perchè io non ho mai capito come cazz faccia a graffiarmi tutto il vetro che ho sul telefono
Hahahhaha purtroppo non graffia altrimenti addio a 3/4 delle mie cose
Ooooh
C'è un canale Telegram che ti piacerebbe allora
Gatti rotti
Hahahahhaahhha linka
Grazie
Grazie lo stesso
un hotend all metal per la ender 3 quale cosigliate?
Scrivi un email a 
 e manda stl io mi sono trovato benissimo qyando non avevo la stampante.
Fa dei prezzi onestissimi
Vorrei costruire un monopattino elettrico, qualche consiglio su cosa metterci?
Pensavo di farne uno da città che potesse fare una velocità decente (40km/h??). Con una carica vorrei farci all'incirca 15 km.
Il motore da quanto lo prendo? 400W?
Di che zona sei?
San Giovanni rotondo  (fg)
Devo provare
È alto 5cm e largo 2.5×5cm
vittorio?
che devi stampare
te lo stampo io
che devi stampà
beh 40km/h immagino sia già molto, conta che è un monopattino, a 35km/h hai paura di morire se tutto va bene
soprattutto considerato che se le strade hanno anche solo una crepa sei fottuto
è un disegno che il prof ci ha assegnato
e mi ha detto se riesci stampalo in 3d
Mi viene un po' distante da Milano
giusto un pochetto
 ho trovato il sito
anche se il sito sembra buggatissimo devo provare a mandare una mail
è un coso piccolo di 5cm non credo chiedan molto
3ra meglio na volta
Qyanto pesa
se stampato in pla non credom superi i 100g
fammi fare un calcolo veloce
Nono
Sono una 60 di grammi in pla se non sbaglio
Anche meno
6-7 euro pernso
Più spedizione ma non piu di 8 totali sicuro
ottimo
direi che come prezzo è veramente onesto
Help
dica
Buongiorno ragazzi anche oggi vi chiedo una mano... I layer sono irregolari in alcuni punti! Step/mm estrusore calibrati in modo corretto e controllati piú volte, stampante Wasp 2040, Simplify3D 200°C 85mm/s PLA Filoalfa, I laye r blu sono dovuti a un segno fatto sul filamento con un pennarello. Grazie in anticipo.
Scusa il messaggio da spammer 
tranqui
in realtà non saprei, la stampante è bella ferma su qualche tavolino o a terra mentre stampa e non viene toccata e lasciata chiusa?
Bella ferma su un mobile apposito a livello, lasciata chiusa
Questa stampa é uscita particolarmente male ma questo difetto si presenta sempre ma non cosí
mmhh....prova a fare sta cosa, c'era un'impostazione su cura se non sbaglio, l'ho letto qualche giorno fa scorrendo, tipo per far si che il flusso sia circa uguale ovunque compensando con la velocità, prova una stampa con quello magari
comunque la temperatura mi pare giusta, pure io a scuola ho del filoalfa bianco e a 200° va perfetto
ma ti è mai capitato che stampando a metà stampa arriva benissimo e poi va tutto a farsi fottere e stampa male la parte sopra?
Appunto
Mi fa incazzare perché anche io ho aggiustato e settato un Wasp a scuola ma quella che ho a casa non mi da soddisfazioni
Nono, sempre stampe ottime apparte questo difetto.
ah bella, allora capita solo a me, sto ancora cercando una soluzione
perdonami per la qualità e la quotatura super professionale però era giusto per darti un idea
Mhh hai foto di esempio?
creeedo di no, foto no, però per farti capire stampa con un dettaglio abbastanza buono per un'oretta, e poi completamente a caso sopra tutto il dettaglio viene perso e non riesci neanche a capire che "quella dovrebbe essere una testa umana" o roba del genere
ma credo sia il filo che hanno mollato all'aria e al sole per 8 mesi
classico
Comunque non credo, se ti succede sempre non a inizio stampa non credo che sia il filamento
la stampante dopo un po' si stanca
cazzate a parte
da dove stampa? dal pc o da sd/usb?
ma credo sia il filo perchè c'ha uno strato di unto sopra e ad un tot, tipo dopo un'ora di stampa, dopo essersi accumulato nell'ugello lo intasa, infatti poi per un po' esce solo merda nera dall'ugello
Mhh allora probabile... Io invece non so piú cosa correggere, ho eliminato tutti i vari backlash presenti, step/mm sto pensando che sia il motore dell'estrusore che perde passi
in realtà potrebbero benissimo essere tutti e 3 i motori, prova a vedere se gli assi sono bel oliati
Verificato
Scaricati uno slicer, calcolano in automatico il peso
Cura
vado e torno
Usa cura
Non lo so, fosse una stampante da 200€ questa qualità mi andrebbe anche bene...ma stiamo parlando di 2300€
al massimo mollagli una goccina di olio, falli scorrere, e poi manda una stampa a velocità più basse del solito, tipo del cubo di prova, e vedi che succede
si no, più che altro è spaventoso come una stampante del genere costi così tanto, c'è capirei se fossero 500 euro, ma 2300 euro per una stampante del genere sono davvero troppi....
quando me l'hanno detto per la prima volta pensavo mi prendessero per il culo i prof per farmi prendere paura e non farmela sistemare per paura di dover pagare i possibili danni che avrei potuto fare
che tu sappia va con la creality ender 3 che prima o poi la devo pigliare?
c'è, neanche un piatto in vetro.....neanche dell'elettronica decente
Yep
Devi settarlo te pero
Pwro yep uso quello
io ho visto il video di daniele tartaglia sulla ender 3
Se vuoi ti mandero i settaggi
dovrebbe starci scritto tutto li
Non so chi sia
se riesci tu allora ok e grazie mille ahha
Pero lune sono al mare now
al mare? beato te ahaha
Si
220mm 220mm e 240 mm se non sbaglio
Adesso ti dico
vitto'
dimmi
se vuoi mandami il file e domani te lo stampo :p
 scusa
ho solo il PLA blu
vabbe non c'è problema
basta che è pla
al tecnico vai?
ho un amico che va li
io ci entro a settembre
dove vai a scuola?
galiani? de bonis?
galiani galiani
ottimo
anche io sono andato li :P
aspe ora in che classe sei
a chi si figgh? :D
ora sono nella classe della vita ahah
ormai sò grande :D
quindi sei di san giovanni
Nordisti infami
Io sono full terrun
sisi
ho una 3d ender
per conto mio possiamo incontrarci pure domani
(non la so usare bene.. però se hai bisogno di una stampa no problem)
se sei andato alla galiani forse conosci anche il prof
mangiacotti
vabbe è pasqua no dai ahha
Io non ho una stampante 3d perchè ho paura che il gatto metta le zampe
diciamo che magari col prof. ci sono andato a scuola :PP
 mi é stata regalata dal capo di Wasp quindi non mi lamento, sfortunatamente i prezzi sono rimasti di 2/3 anni fa perché ormai hanno mollato il mercato consumer...
chi mangiacotti?
michele
il prof di tecnologia
cmq mandami il gcode per la ender 3
domattina appena ho 5 minuti vedo di accenderla e te la metto a stampare
(in pvt)
quanto vuoi?
niente
quando diventerai grande... farai lo stesso tu a giovani nerd :P
ahahah
ti mando in privato
si
ah ecc
comunque su quella stampante li ci sono molti margini di miglioramento effettivamente
Sì credo (almeno spero) che ci sia un'elettronica di altissimo livello
eh in realtà è elettronica antica ._.
ma tipo da poveri proprio, al livello di una anet3d da quel che so
ed è per quello che fa tutto quel casino quando stampa
Mhh🤨 ho avuto una anet... Non penso a quei livelli dai...
La mia non fa troppo casino
Di che hanno é la Wasp che avete a scuola?
perchè è ben chiusa come telaio
ma i driver dei motori in teoria sono gli stessi
Raga mi spiegate come sfunzionano gli smoother?
so solo che l'hanno presa l'anno scorso, delta wasp 2040
Come la mia quindi
sinceramente non pensavo che avrei trovato qualcun'altro nel gruppo che avesse la stessa identica stampante con lo stesso filo
comunque più che altro certa roba mi spaventa del tipo l'estrusore da 400 passa euro che per carità, capisco tutto, ma un estrusore con della gomma attorno non fa aumentare il suo valore del 999%
Ahahah FiloAlfa é noto come il produttore migliore in Italia assieme a form factura ma sinceramente mi son trovato allo stesso modo se non meglio con sunlu
esaaaaatto, qualcuno che mi capisce
D'accordissimo, la penso allo stesso modo ma ripeto questi prezzi risalgono a 2-3-4 anni fa dove queste stampanti erano l'innovazione ed erano le uniche a fornire questa qualità/dimensioni... Ormai Wasp si concentra su stampanti grandi dimensioni e soprattutto per la stampa di materiale laterizio / terra e paglia. Ti consiglio di fare un giro nel loro sito e guardando le loro news tipo del 2014 ti accorgerai che sono stati i primi ad implementare ResumePrint e altre cose che adesso sembrano scontate ma in realtà hanno un grande lavoro dietro.
eh ok, ma infatti ho capito che molto del valore deriva anche dal software proprietario, ma siamo nel 2019 non nel 2014, dovrebbero cambiarli certi prezzi mo'.....
anche perchè c'è di roba più valida sul mercato a quel prezzo immagino ora come ora
Assolutamente
Resurrection System, una rivoluzione della stampa 3D

eh comunque sto ancora tentando di capire cosa cribbio usare per far attaccare del pla su dell'alluminio, la colla non-stick-ma-una-marca-cinesatissima-per-risparmiare-due-centesimi non va bene, si stacca tutto a metà stampa anche con un brim bello largo, la lacca per capelli non ho voglia di comprarla
altre idee?
btw, esistono anche update per quel firmware li? te ne hai flashato qualcuno?
Allora qua arriva un'altro punto a parer mio a sfavore: mettendo la lacca "sporchi" inevitabilmente paratie laterali e guide lineari (che in realtà non sono) comunque io non sono riuscito a trovare una colla Stick che non formi dopo 2sec una patina secchissima, io vado di lacca ma non ad ogni stampa, metto la lacca nella prima o al massimo nella seconda poi grazie alla patina rugosa che si forma nel piatto riesco a fare 3 o 4 stampe senza rispruzzare, poi pulisco con panno acqua 4/5 + alcool  1/5
mmhh...perchè pensavo se si potesse mettere un piatto di vetro al posto di quello in alluminio che c'è ora, o anche metterglielo sopra insomma
tanto il pla non serve per forza un piatto caldissimo
Si quello sì... Siamo Maker e tutto si puó fare e risolvere ma mi fa incazzare che in una stampante da 2300 non ci abbiano pensato
eh appunto
un po' come fare tutto il telaio chiuso così e poi mollare la finestrella davanti mezza aperta ai bordi perchè fa fiko, così non puoi neanche stampare abs perchè passano i vapori...
perchè mi sarebbe piaciuto mettergli un ultrabase, ma non so se trovo la misura giusta :/
Tra un po' apriró un gruppo facebook dedicato alle wasp... Non sembra ma sono molto diffuse in studi, scuole... Ed é un peccato che non ci sia un user group dove passarsi consigli e informazioni
se fosse per me avrei già smontato tutto per cambiare metà della roba, ma è della scuola quindi niente ._.
Si e no, proprio perché non esiste modo di confrontarsi penso sempre di essere io a non capire qualcosa/non usarla bene e quindi non tocco niente di strutturale
anche perchè i tecnici come mi vedono che tolgo la plastica in eccesso che esce dall'estrusore senza usare dei guanti in microfibra si accendono e iniziano a far storie del tipo "costa 
 euro, se la rompi la ripaghi tu" fissandoti per un quarto d'ora
fai conto che da noi l'hanno comprata ma nessuno sapeva come cristo dio funzionasse e cosa fosse uno slicer e quindi è stata mollata a marcire per un anno
Ho la fortuna/sfortuna di essere reputato migliore dei tecnici incapaci che ho nella mia scuola quindi mi lasciano tranquillo
bella, nella mia scuola per farti capire il livello, ci ho messo 10 minuti a far capire al tecnico dove stava la cartella download di windows per farmi installare cura 4.0.0
Idem, l'hanno usata due volte e sono riusciti a sfondare due estrusori

COME
Non ne ho idea
io trovo difficile anche solo fargli danni volontariamente
io mi incazzo quando sta bastarda fa gli oggetti che il fondo si imbarca
lacca, zoffset
di tutto
Momento momento  mi ricordo che la prima volta che l'ho accesa ho fatto AutoHome senza togliere le mollette delle cinghie, momenti di panico hahaha
beh io tentando di capire cosa mettere su cura allora....del tipo marlin, marlin volumetric, reprap, cos'altro? *sono andato a tentativi* ad un certo punto vedi che l'estrusore scende....scende....non si ferma, non sta smettendo di scendere, 
e roba del genere
Cyborg

la cosa che mi spaventa sempre di più è il fatto che stiano facendo passare un botto di corrente attraverso i cavettini finissimi di uno stracazzo di ethernet
Marlin in teoria, nel sito ci dovrebbero essere i profili🤔🤔
a me non andava, è andato con marlin volumetric, marlin ebbasta stranamente no
Ora ti dico cosa uso
ma effettivamente avevo immaginato fosse marlin, in fondo è praticamente quello il menù
sono spastico.
ho appena ordinato un Google Home su eBay facendolo spedire ad un indirizzo sbagliato.
gg
beh annulla instant
non posso, devo mandare una mail al venditore per annullare
poi devo aspettare il rimborso
e pooooi posso ordinarlo di nuovo
Gesù.
e allora inviagli una mail dove chiedi di cambiare l'indirizzo diretto, fai prima
se la invii ora probabilmente la vedrà prima di spedire
Nell'articolo che ti ho mandato se non sbaglio spiegano che hanno abbandonato l'open source perché si son messi a fare un marlin modificato personalizzato con feature innovative che adesso integra nativamente
che è "abbiamo copiato marlin e abbiamo cambiato un paio di robbe e nomi" ma detto in maniera gentile
mi piasce

Io uso reprap
bella, io reprap è stato quello del "continua a scendere senza fermarsi, stacca stacca"
Com- spiega ahaha
ah boh, l'ho messo su cura, premuto stampa, ha fatto l'autohome, tutto ok, inizia a scendere, non si ferma dove dovrebbe per lasciar cadere del filo ma invece continua a scendere, staccaaaahhh, ma è l'unico che ha dato quel problema strano, gli altri tipo marlin normale non hanno proprio fatto niente, neanche scaldava estrusore o piatto
Capito
Slice con cura sembra meglio! Vediamo dopo averla tolta, i led interni sono peggio delle luci di pomeriggio 5, fanno sembrare tutte le stampe perfette
Hahahahhaha forse è una stampante da esposizione
Una di quelle che servono solo per far vedere che tu hai una stampante

Comunque 
A destra cura a sinistra Simplify3D
Stessi settaggi
ecc, vedi, usa cura, ultimamente ha fatto progressi
Risultato inaspettato
Ora faccio comparazione sunlu - filoalfa
Buona Pasqua di Resurrezione a Voi tutti. Cristo è Risorto
Buona pasqua a tutto il gruppo
anche a voi e famiglia
Buongiorno Ragazzi e Buona Pasqua, qualcuno può aiutarmi con un tv box android con schermo nero
Auguri a tutti
auqsaP anouB a tutti raga
Buon giorno, vi auguro una Santa Domenica di Pasqua!!!
Buona pasqua a tutti

Ma quanto è ignorante il modo in cui è attaccata la parte spingi filo poi
Ma non l'hanno preso nuovo alla fine? 
Pff, la preside secondo te spende anche solo un centesimo? :/
Mmmh
Vendiamo la preside sul deep web e compriamo filamenti, un piatto buono e driver buoni
Lol
Non puoi negare sia una buona idea
Yep..
Buon anniversario della fondazione di roma a tutti
So a cosa serve il Samsung Galaxy Fold
Lol
Io asp che esca quello della xiaomi™ 
Me avevo sentito parlare, se non erro si chiama mi plex o mi flex
Hum..  non conosco il nome.. ma e' phigo.. non mi interessa il prezzo.. me lo prendo..
Sara difficile travare  una cover..
I prezzi potrebbero superare anche i 2000$ . . .
Costa troppo..
Scusa?
Credo che dopo un po' questo genere di telefoni diventerà accessibile a tutti
Dopo un bel po..
Di solito non spendo piu  du 130 euri per un telefono..
Però col passare del tempo, ne usciranno di migliori con più features (o bug trasformati in feauters )
Lol
Sbaglio o è tenuto su dal tubo del filamento e da tubi di silicone con fascette?
Almeno... La nostra a scuola è così
Si é un flying extruder
Quando pensi di aver fatto iazza pulita di bestie ma loro diventano intelligenti
E si nascondono da te
Yee ora ho anche il montaggio dell'estrusore bowden
Prima era tenuto su da 4 fasciette
Io sto facendo la modifica del doppio colore
Guardate la mano come lavora
Mlmlmlml
Si prepara al ban
Ma why
 why?
e non va per niente, non riesce a ciucciare su il filo :DDD
e quindi niente, si torna alle fasciette, che tanto sono molto più affidabili di qualsiasi supporto, hanno sempre funzionato
perchè hai spammato un canale
Ah ma volevo spammare il mio drone vabbe sad
manda solo la foto allora, non il canale 
Raga
Qualche collezionista di fumetti?
qualcuno di voi saprebbe aiutarmi con un problema che ho in batch?
certamente
non usare quello scherzo del demonio
dai seriamente
Sputa
Io ho usato sempre slic3r per fare lo slicing ma ora ho appena montato la mia nuova stampante la u30 e forse e venuta l’ora di utilizzare un software meno arcaico voi che slicer mi consigliate ?
Dovrebbe chiamarsi cura un ottimo slicer adesso vedo
Si cura
esatto, c'è cura che nell'ultima versione ha fatto un bel po' di passi avanti interessanti (cura 3 era caduto in basso abbastanza tanto, tra bug e altro) e quindi c'è quello, altrimenti boh, un tempo usavo slic3r pure io, ma ora con cura 4 sono tornato a cura
Che bello sky go che mi maxa il pentium nel menù ._.
Anche tu che usi un pentium
Eh scolta
come non far crashare una finestra quando immettti uno spazio
Eh? Non ho capito
Che finestra?
Manco io
Qualcuno mi può bannare?
Bestemmia
Oppure manda porno
Oppure gore
Vedrai il ban che arriva di botto
Prova ad innegiare ad Apple
Mi sembra giusto
Apple è meglio di xiaomi siete voi che non capite nulla di tecnologia la mela è sempre la migliore e soprattutto ha dei prezzi giustissimi per i prodotti che offre
Inoltra 3 messaggi da un canale
Simplify3d
E se li inoltrassi da qui?
Raga
Un paio di auricolari decenti sotto i 15€
Nulla 
Almeno stereo?
Sta con quelle della mela cancerogena e una si è rotta nel giro di 1 settimana
sotto i 15€ è solo roba con una qualità indecente
Mi piacerebbe investire di più ma pc nuovo e stampante 3d minimo 1000 euri se li portano via
Vari libri mi rubano altri 100 euro minimo
costerebbero 20€ ma sono scontate a 14. Le ho usate per un bel po' e oltre a essere belle esteticamente, non sono male come suono (giusto un pelo i bassi pompati, ma spesso non serve neanche equalizzarle)
Se domani stanno ancora in sconto le ordino
Poverino si sta sentendo male guardando la lista delle spese da fare nei prossimi 3 mesi

Ma metterli su carta?
Sarebbe bello avere una carta ma hey sono minorenne
Lel
Sto provando a fare hype ma mi dimentico il pomeriggio
Comunque, ci sono anche le cuffie della Sony su quel prezzo
Linka
evita
Ma tu alla fine con quei soldoni non è che vuoi il mio bebop 2?????
No grazie
Oke
Si vede che stanotte non ho dormito...
wtf
Ho fatto quella parte di impianto stanotte ahah
lol
Bella pe la mano
Booommm bitch...uno bannato... yeah baby si volaaaa
cattivella ultimamente la mano vedo
Moduli carucci per la domotica?
Tipo quello per il consumo energetico
 ma il video dell'upgrade telecomando ed fpv 1080p 5km dov'è finito?
Mi suicido
Mi si è appena rotto l'hard disk dove ho fatto il backup dei progetti della scuola... E ho appena formattato il PC
Mi tocca ridisegnare ....
30 schemi elettrici...
Mi sparo
Hahahahahahhaja condoglianze
gg
Si rompono sempre quando si utilizzano
Se non pesano tanto caricali su mega... Se poi lo spazio che ti serve è tanto li costa pure poco
Infatti quelli importanti erano su cloud
Ma c'erano degli altri che li avevo appena creato... Che erano anche quelli importanti... Ma non erano ancora su cloud
Una buona pratica è quella di salvare i file di progetto nella cartella quella del sync
Nel caso di mega MegaSync
Che sono sia su hdd e che te li carica sul cloud
Infatti quelli che mi salvano sono quelli... Sono quelli che avevo appena esportato da un programma che ho perso... Almeno quelli che mi interessavano di piú
Io avevo perso 13 progetti di Visual Studio dopo aver formattato senza copiarli ma li ho ritrovati nelle copie shadow dell'hard disk "nuovo"
Son due video in realtà, per l'fpv mi mancano 20€ di hardware
Per il TX boost avrei anche tutto tranne il tempo
Cioè?
In pratica Windows fa delle copie periodiche dei file della cartella documenti su tutti gli hard disk connessi al pc
Se hai l'opzione copie shadow attiva ovviamente(di solito è accesa di default)
Io invece ho quasi l'intera cartella User direttamente dentro il secondo HDD
Io le cartelle quelle sul disco C tipo musica documenti etc non le uso per niente
È tutto su "The Vault"
Ovvero l'hard disk secondario
Nella cartella documenti ci finiscono molti file dei programmi
Io ho direttamente impostato Windows in modo tale che le salvi direttamente lì
È un PC portatile con un hard disk
No io dicevo nel mio caso
Comunque io prima di formattare faccio sempre un dump
Ah
Io avevo salvato tutto su l'hard disk esterno...
Che ovviamente oggi ha deciso di andare in tanta mona
Poi nel caso cancello anche quello
Cos'era un seagate?
Samsung
Intendo Il disco dentro
Samsung non fa hdd ma solo le schede da sata a usb
Raga ma cos...  Va in loop
Si seagate... L'involucro esterno è della samsung
Ah ecco perché
A me di seagate ne sono morti 2
Domani mi rimetto a rifare gli schemi 
Benone
Tutti e due formato piccolo da 2.5
Non mi ricordo nemmeno i cavi del connettore del robot per fare gli schemi 🤮
Prova ad attaccare ed a sentire che suono fa
Gratta la testina
Si sentono dei click?
Per riconoscerlo lo riconosce... Solo che non me lo fa aprire e il PC si impianta... Appena stacco l'hard disk riparte
Si anche
Allora ho visto chi è riuscito a rimetterli in sesto ma c'è una buona probabilità che lo rompi del tutto
Li aprono e muovono con i guanti la testina
Se intendi di aprirlo e spostare la testina girando il disco
Fatto già...
Avevo visto il video di DIY perks che lo faceva ancora tempo fa...
Ma questo proprio non vuole ripartire
Se vuoi ti do una mano a rifare gli schemi perché credo sia una delle poche cose fattibili
 io problema è che non ricordo nemmeno i colori dei cavi e la disposizione dei cavi
Si anche io... ci sono quelli di drivesavers che tipo fanno il platter swap però costa 5000 euro farglielo fare
Penso sia piú semplice e meno costoso rifare gli schemi 
Decisamente meno costoso
La prossima volta prendi un hgst
... eh vabbè... Pazienza... Mi verrà mal di testa .. e mi metterò a rifare tutti
Mai sentiti 🤔
Hitachi
Ah okk
Ecco suona più familiare 
Sono affidabilissimi
Io ne ho uno dal 2007
Io avevo usato da neanche 3 anni 
È un vecchio deskstar da 320gb e va ancora oggi
Ahh questi seagate
Utili solo per fare da spessore per le gambe dei tavoli
Chi aveva notato Google Lens in Google immagini???
Ma veramente
Appena posso lo cambio quello da 1tb
Una volta avevo recuperato dei file da un hard disk formattato .  Vediamo se con recuva ho fortuna... Anche se mi sa che visto che ho reinstallato Windows mi trova solo i file nuovi..  ma tentare non nuoce
 vi interessa?
Purtroppo la relazione sentimentale di Marco mi è ignota ma non credo gli interessi
Molto 
Eh no Sorry 
quando cerchi di installare un software dalle 2 di pomeriggio ma non ne vuole sapere di funzionare... E poi realizzi che viene distribuito anche come immagine Docker e con un solo comando metti tutto up & running
Euch.. hai un ASUS, per caso??
Io sto provando con testdisk..
y
in desktop remoto però
Docker Master Race
così ho un 6600k su un transformer book con un Atom
Ho riconosciuto la tastiera..
c'è pure scritto in alto a sinistra
Woot??
Non lo avevo visto.. io un i3 sull'asus..
i3 se lo sogna
(forse)
monta anche una 480 desktop
AMD >>>>
Euch.. aspe mo ti esco i miei..
però il desktop remoto non supporta né directx né opengl 
Sui processori ok ma sulle gpu anche no
z
in realtà
Z?
nvidia sulle GPU blocca l'accelerazione CUDA a livello software (per vendere le Quadro che altrimenti non avrebbero senso di esistere)
AMD no :)
Io con amd ho avuto solo problemi con la gpu
per questo una RX 480 in gaming ha le stesse prestazioni di una 1060 ma in rendering va molto meglio
(Ok era una r9 295x dovevo aspettarmelo)
lol
dovevo
¯\_(ツ)_/¯
comunque a me sale sempre di più la voglia di buttare sto Raspberry nel cesso
dallo a me 
Dallo a mr
è troppo lento
per ora ho debian..
ma mettici Windows
* mettici sopra arch 
Ma mettici una galleria di porno
+1
nel dubbio
freedos
This.
Msdoss

Quando hai pochi tubi
lo stavo per installare su un Raspberry distrattamente invece di dietPi l'altro ieri (freedos)
Hahahhahahahah
Nel dubbio lascialo senza os e usalo come fermacarte
Rufus tra le varie opzioni ti da freedos
I know
Da anche un altra opzione che non ho mai studiato
Volevo prendermi una rock64.. tu che progetti hai con il rasp??
diciamo che lo uso come server per tutto praticamente
tanta roba il rock64, il pro ancora meglio ma costa di piu
e non ce la fa più
come cpu o come ram?
vorrei passare a un sistema x64
come entrambi
aah
o muore per out of memory o lagga a schifo per colpa della CPU
adesso sta estraendo un .zip da una mezz'oretta
rock 64 pro? ti ritrovi con un bel esacore e puoi avere fino a 4GB di ram, e il sistema base supporta 64bit (a differenza di quello schifo di raspbian)
swap no?
Il rock64 pro costa piu del doppio di un rasp.. ma ha 4GB di ram ed e senza wifi ne bluetooth
Io pensavo di prendere un altra openboard un po più potente di raspberry
ha 2GB di swap
ma muore lo stesso e si riprende dopo tanto tempo
comunque raspberry ha parecchi problemi quando si parla di gestire grossi carichi di dati perché usb e lan stanno sullo stesso bus e quindi il traffico si congestiona, e il bus dati che va alla microsd è piuttosto lento
infatti lo uso come NAS e fa pena
sono indeciso se rimediare un vecchio PC (ma consumerebbe a schifo), comprare un mini PC (ma costano troppo), usare il mio PC (consuma a schifo)
esiste pure il rock pi 4B che fa da concorrente al rock64
l'ideale sarebbe un portatile, consuma poco e ha prestazioni decenti
ma non ho un portatile
pc mini itx con ryzen low budget e senza GPU?
eh costa
200 eurp
appunto
Anche tu povero?
Volevo farmi anche io un NAS..
Se vuoi ti vendo un thinkpad T430 usato con windows a 250 euri..
HDD da 320 GB (nuovo)
nah
tralasciando che lo trovo a meno

con 200€ prendo hardware di ultima generazione che va meglio
guardati il rock pi 4(a o b) che ha un esacore, fino a 4GB di ram lpddr4, usb3.0, lan 1Gbps, pcie nvme, microsd o eMMC come memoria per il sistema e viene alimentato tramite usb3 type C 
ma non lo vendono online?
Lattepanda?
hanno 3 store tedeschi ma a mio giudizio fanno schifo, quindi rimane 
Quali sono le caratteristicheh??
Cosa mangia?
mh ci penserò
anche se un sistema x64 lo preferirei
anche perché vorrei metterci molte altre cose su
e c'è roba compatibile solo con Windows
Quali sono i tuoi progetti, se ti va di parlarne.. obv..
nah
oppure fai immagini docker e le fai girare su linux 
e le prestazioni?
un server con windows non si può vedere
le guadagni con il fatto che come base hai linux e non windows che si mangia risorse con servizi inutili 
Rido
ma guarda
Windows Server sul server che abbiamo in ufficio quando non fa nulla ha il processore allo 0%
e non ha chissà che mostro di CPU, è uno Xeon E3; un Ryzen 7 è più potente
Si ma costa più di me ._.

quasi quasi tengo il mio PC acceso e buona
Che numero di versione di Chrome?
La stessa mia ma a me non viene fuori
Va bè si attiverà un giorno
Bo, forse è per l'account. Io avevo attivo Google pay da un anno prima che venisse rilasciato in Italia
sto cercando un pla marrone/ una marca di pla quale mi consigliate'
sto cercando un pla marrone/ una marca di pla quale mi consigliate'
ho una sharebot next generation
Le cose da maker in Minecraft 

Sky Factory?
yas
versione?
1.7.10
ah della skyfactory
lol
no nel sens
ecc
dovrebbe essere la 2
yup
ush
vorrei provare la 3
teoricamente è uscita la 4
sì lo so
e da quanto ho visto è fatta da dio
solo che è pesante come la merda
ed è 1.10
Domanda OT per caso se non rispondo ad un messaggio pvt Telegram l’altro utente puó saperlo?
Tipo appare doppia spunta blu?
se lo visualizzi si
ma solo nelle chat pvt
Si puó bloccare questa opzione?
no
beh
in un modo potresti
se mentre leggi i messaggi non sei connesso a internet non te lo segna
Ok
ma appena ti riconnetterai telegram aggiornerà i server e sarà come se avessi guardato il messaggio
quindi ti toccherebbe disinstallare e reinstallare l'app, o se usi tgdesktop, cancellare e riscaricare il programma
Consigli su qualche Hotspot economico?
hotspot?
no, la doppia spunta su Telegram vuol già dire letto, non consegnato
consegnato è una sola
per il resto ti hanno già risposto 
Sì ma la licenza di Windows server dove la mettiamo
a me le regalano 
Beato te
Io preferirei tranquillamente scegliere una qualsiasi disto linux
Io a casa ho il vecchio mio PC fisso che fa da server in taverna e sta bello fresco tutto l'anno...
Un intel core 2 quad q6600 a 2.4ghz
Gli ho messo 6gb di RAM, SSD da 60gb con Windows 10 Pro. E sopra utilizzo virtual box con un webserver con pannello(sentora) che devo cambiare perché non più supportati dai nuovi php... Ho una macchina con hassio e una con cloud9 per programmare anche all'università con amici senza preoccuparci di mandarci codice a vicenda.
Poi ha 150 GB di hardisk con una mia cartella personale condivisa in rete con password relativa al mio account Microsoft quindi sia da fisso che portatile accedo senza problemi e da Android faccio il login normale. E un hardidks da 500gb che uso come storage di torrent e download con jDownloader entrami i programmi hanno la interfaccia web attiva così posso mettere in download cose anche fuori di casa... Come consumi non mi sembra consumi troppo soprattutto quando sta a riposo.
dipende tutto da quello che devi farci
per certe cose è meglio una cosa e per altre l'altra
(e in tutto questo OS X muto )
Prossimamente vorrei cambiare software di virtualizzazione e trovarne uno sempre sopra Windows che mi permetta di avviare alcune macchine virtuali all'avvio del PC come torrent e jDownloader che si aprono da soli (in caso di interruzione di corrente)

E fare una macchina virtuale per: webserver, Docker, hassio
non esiste un sistema per avviare una macchina virtuale con virtualbox all'avvio? Mi sembra estremamente strano
Si esiste ma poi la gui non rimane aggiornata e la segnalazione spenta...
Io preferirei un avvio senza finestra
Che però uno possa sempre aprire per utilizzare la linea di comando senza dover utilizzare SSH ed anche per avere una visione d'insieme direttamente nel programma stesso
(in tutto ciò il mio webserver casalingo è monitorato ogni 5 minuti da uptimerobots e ho un uptime di più del 99% negli ultimi mesi.) 
L'unico down è stata manutenzione programmata da parte mia dove ovviamente il monitor lo metto in pausa.
Domanda, è normale consumare con tutto "spento" 124watt fissi con fluttuazione di +- 1/2watt?? Letto sul contatore Enel nel consumo istantaneo. Se accendo cose ovviamente sale.
Intendo alimentatori attaccati alle prese, TV in standby, microonde con l'orario, radiosveglie, alimentatori strisce led smart, ecc.

(Tutto spento ovviamente include anche router, extender, Powerline e il server citato prima acceso)
quindi in pratica con dispositivi in standby e server acceso consumi 124W? In caso direi che è abbastanza normale.
se invece è tutto (proprio tutto) in standby e consumi 124W allora c'è qualcosa che non va
Beh abbiamo 
5 radiosveglie
3 TV
4 alimentatori di striscie led con relativo controller wifi
2 lampadine smart wifi
Router, extender, Powerline
PC, due monitor con alimentatore esterno, casse idem, PC portatile, 4 alimentatori dei cellulari sempre collegati, lavastoviglie, lavatrice, due cordless e non mi sembra ci sia altro...
Ovviamente microonde, bollitore per il te, macchinetta del caffè che accendiamo quando server e basta! A me sembra esagerato però anche spegnendo il server il consumo diminuisce ma non di tanto perché alla fine il PC/server è molto spesso che aspetta di essere usato e mica ci hosto sopra siti web visti di migliaia di utenti 

Con standby intendo sul telecomando della TV clicchi il bottone per "spegnerla" e fine! Sempre fatto così io!
Gli alimentatori switching in standby o comunque senza carico collegato dovrebbero consumare quasi nulla
La TV vecchia per esempio ciuccia 180w... E non ha la retroilluminazione al massimo perché era troppo luminosa...
Il frigo quando attacca leggo un consumo di 80w... Ma sono sempre watt che si sommano ai 124w di fondo... Continuo ad indagare ogni giorno e non capisco, ho pure spento la caldaia pensando fosse qualche pompa interna ma nulla.
Mentre ho scoperto che se stacco la spina della mia postazione si abbassa a 120w (quindi 4w). La mia radiosveglia altri 3w...
Eh difatti mi sembra strano, anche se un paio sono cinesissimi non credo possano fare tutto sto consumo... Qui c'è qualcosa che non mi torna, cioè se anche ci metto 20w per l'amplificatore dell'antenna (lo abbiamo perché qualche anno fa si era rotto l'alimentatore) siamo sempre secondo me troppo alti come consumo di fondo
Poi abbiamo un contratto dove paghiamo tasse incluse una media di 0,25€
 che non so se sia tanto o poco...
E volevo fare cambiare i miei e passare a engie...
L'impianto elettrico di solito ha un magnetotermico per ogni sezione della casa, potresti staccarli tutti e tenerne solo uno su e vedere quale sezione della casa consuma cosí tanto, anche se è una rottura lasciare senza elettricità quasi tutta casa per un cavolo di test, ma questa è l'unica soluzione che non implichi mettere mano all'impianto con relativi rischi per chi non ha le giuste conoscenze
Eh sì farò questo test quando torno a casa in fine settimana...
Spengo tutto e poi stacco ogni magneti termico e vedo che cosa segna... Tutto off a casa mia dovrebbe segnare 0 spaccati! E poi accendo cancello, soggiorno prese, luci, camere, taverna, esterno, autoclave, lavanderia e vediamo se salta fuori qualcosa da qualche parte.
Ora che ci penso dovrei staccare solo il frigo che fa parte del soggiorno/cucina quindi potrebbe sfasare un po' le cose...
Comunque grazie mille Lorenzo per il consiglio era una cosa a cui non avevo pensato e un giorno ho girato casa staccando prese a destra e a manca  ma non avevo ottenuto nulla di che.
Dovrò fare "manutenzione" al server, magari colgo l'occasione di controllare aggiornamenti dei vari programmi 

vero ahahha
dimentico sempre 
Ma il tasto stamp a te fa schifo?
Ripperotty
Raga vi spiego:
Ho stampato un anemometro (con la stampante 3d) praticamente dentro devo mettere un magnete e un sensore ad effetto di hall

Quindi in poche parole dal valore letto dal sensore devo capire attraverso il tempo impiegato la velocità del vento
Bello
Mi fai vedere
Bello
(ho comprato il cuscinetto da mettere dentro)
E bella cosa
Usa quelli delle endee io di tubi
puoi farlo
su Linux puoi usare 
, e creare un servizio che ti avvia una macchina in modalità headless
ik ma non avevo voglia di craftare l'alloy smelter, poi l'ho fatto comunque perchè i leadstone flux fan cagare lel
Eh ma io sono su Windows 
Bel progetto
Nel tuo caso infatti secondo me è una cosa insensata se non sbagliatissima usare una macchina con Windows
Eh lo so ma visto l'hardware non nuovissimo ed il fatto che con Windows ci posso fare girare di tutto preferisco tenere Windows come sistema host e fare delle macchine virtuali Linux sopra... Preferenza personale al posto di usare tipo proxmox
Poi è vero che in alcuni casi potrebbe anche avere senso usare Windows ma almeno Windows server, non 10
Ma infatti grazie alla magia della virtualizzazione puoi virtualizzare il sistema operativo che desideri ma sarebbe meglio usare Linux come sistema host
potresti utilizzare tranquillamente kvm come hypervisor 🤷‍♂
e una distro linux come host
Esattamente kwm è fantastico
Ha gli aggiornamenti bloccati ed altre stronzate bloccate.
Inoltre mi era stato detto che tendenzialmente è meglio usare su CPU desktop sistemi desktop e su CPU server sistemi server proprio perché tendono ad aver le istruzioni più corrette
mai sentito
Probabilmente quello che dici tu sull'usare ci più desktop con sistemi server ha più senso nel caso in cui ti trovi uno xeon e lo vuoi usare con una versione classica di Windows 10
Ma Linux non è solo un os per server
Anzi gira su molte più cose di win
Si poco ma sicuro però con l'rdp mi trovo bene ho un bel desktop remoto con mouse e tutto che posso usare anche se sono in giro senza dover contare su macchina virtuale o altro
Escludendo che è di sicuro più versatile, meno buggato, più comodo da installare e in molti casi non ha costi tranne alcune distro hanno dei costi anche se paragonati ad una licenza di Windows sono irrisori
È questo che c'entra lo puoi fare anche con con la più stupida distro Linux
qualcuno conosce/usa smoothwall?
mandi
click sopra
fissa

Ah ok
Ciao, qualcuno usa easyEDA?
io sono ancora alle antiche
uso Eagle
Volevo provare ad usarlo per qualche progetto
volevo anche comprare le componenti da 
, qualcuno di voi lo ha provato?
In teoria dovrebbe essere affidabile
È la stessa compagnia di jlcpcb e loro sono bravi
Ok grazie mille per il consiglio
Più che altro spendi 1€di componenti e 10 di spedizione ._.
Ti conviene fare ordini grossi, almeno 15€ secondo me
Tra l'altro ho notato che Easy eda non ha limiti nel numero di progetti nella versione free
Già
Si può pagare con PayPal?
Mi pare di sì ma non sono sicuro
 il tuo vecchio portatile era un 
 ??
Si
Anche su easyEDA?
Beh a sto punto immagino di si
tra le cose che vorrei creare la prima è un Arduino uno con il logo di overvolt e la scritta "cose varie"

buonsalve a tutti, come va? io ho appena passato l'ultima ora a scandalizzarmi di una ventola del mio pc, faceva molto rumore quindi l'ho smontato, al posto di un cuscinetto a sfera c'era del grasso ebbasta ._.
Ma che cazz
e quindi niente, pulito tutto e ci sono andato di svitol, rimontata e ora sembra non fare più rumore
però cribbio, ok che costa 10 euro solo, ma almeno che avesse un cuscinetto a sfera
esattamente la mia reazione :D
Immagino
però ha i led blu per gli fps
Comunque ieri ho provato i microstep 1/32 ed ora ho 340 step/mm su asse y
e tanto raffredda gli hdd, quindi non è importantissima, più che altro per il rumore assurdo che faceva, lo sentivi in tutta la casa peggio di un motore a scoppio
bella
Potrebbero fare le ventole a benzina....
anche chiamato come "un motore qualunque con 2 pale attaccate sull'asse"?
ci sta, facciamo un drone a benzina
r100
ah, ok perchè io ho il 127 e volevo mettergli un ssd e aggiungere 8gb di ram
Colinfurze lo ha fatto.... Circa
La bicicletta volante
secondo me senza le protezioni sulle pale andava meglio
Già
Tanto ha la cravatta, non si fa male
soprattutto quando ha sbattuto a terra
wtf
e ci credo che faceva rumore
letteralmente due gusci di metallo con del grasso in mezzo
mi stupisco che non si sia consumato a tal punto da esplodere e/o spaccarsi
uno attaccato alla ventola e uno alla scheda
si no appunto, grattando si graffiava come niente però boh, per ora ho pulito tutto e messo un litro di svitol, sembra andare decentemente ora dai
Ci sarà stata una bronzina
nono, ma neanche, c'è erano proprio due pezzi di metallo, non un cuscinetto di alcun tipo
ma infatti sentivi raschiare quando giravi la ventola
ma tanto era una ventola cinesissima, me l'aspettavo una cosa del genere
ma a che ti serve raffreddare l'hdd?
Il cake-o-matic
cioè, sono letteralmente dei dischi che ruotano, che c'è da raffreddare?
in realtà a nulla, però è pur sempre una ventola in più nel pc, tira aria dentro, aggiunge ventilazione, eviti che la polveri si fermi sugli hdd e altre componenti insomma
beh in realtà gli hdd se li lasci andare fissi a fare una cosa dopo riscaldano abbastanza, anche se non superano i 40° di solito
tipo gta v per 3 ore ù-ù
eh vabbè ma son casi limite lol
yup
ma non scordare che ci sono i led sulla ventola
gli fps ne risentono senza quella ventola
ahh giusto
come ho fatto a non pensarci prima
Buongiorno Ragazzi e Buona Pasqua, qualcuno può aiutarmi con un tv box android con schermo nero
Ah proprio copia incolla
scusami ero distratto
hahaha
troppo vino anche oggi
Hahahahahahahahahaha
Il problema che non riesco a capire la formula matematica
Lo sapevate?
è un classico problema di fisica
cinematica e moto circolare
Bastardi!!
Ma e' legale, sta cosa??
Quindi ogni matita è come oro.... che bello averne ancora abbastanza 
Io tornavo a casa con un "bouquet di matite ben temperare"
Nussuno ha notato la mia colta citazione..
Io me ne sono prese circa 70

Mi puoi fare un esempio 
(Considera che ho solo un sensore ad effetto di hall e quindi attraverso uno sketch mi potrebbe dire in quanto tempo fa un giro o altro)
noooo, quelle matitine erano l'unica mia speranza di avere una matita a scuola quando mi serviva
ora le devo anche comprare
Se ne va un pezzo di storia ma apprezzo il gesto.
Perché non dovrebbe essere legale?
+1
Oddio
Corriamo agli ikea vecchi a fottere matite!!!
sta bene?
il led non è invertito?
se lo giro esce quel filo
lo avevo girato per avere i 5v dal lato del gnd
wtf why
Devi anche invertire i collegamenti
cosi'?
beh così dovrebbero essere invertiti gnd e vcc ebbasta, tieni la resistenza su vcc magari, non gnd
Così è uguale all'inizio no?
si
eh l'unico errore è che devi invertire vcc e gnd
ok
ma quel filo blu e' dovuto al fatto che ho fatto i collegamenti cosi' nella schematic?
Si
Devi invertire il led
non ne ho idea
ok, ora correggo
Lì e nella schematic
no beh, meglio invertire subito vcc e gnd, così la resistenza è su vcc e non gnd
almeno, dipende dal circuito che stai tentando di fare in realtà
cioè, finchè è un led non cambia nulla per quello effettivamente
ok, la X li è strana
ok, ho invertito il led (mi sono appena iscritto ad easyEDA e volevo fare un circuitino con led + resistenza)
lo so, ma non so perche'
magari è lui stupido che usa il simbolo del led al contrario, non saprei
la schematic e' cosi'
beh il circuito è apposto, se la resistenza è giusta almeno
il led l'ho invertito
si ok, ora è giusto per essere giusto
appena guardato, un led 0805 giallo fa 2.2V e 20mA, quindi come resistenza da 5V sarebbe da 140ohm, quindi nel dubbio 220 mi pare buono come valore
se non sovrappongo il filo al pad la x non esce
comunque easyeda e quelle robe online li non le uso molto, spesso mi danno valori o robe sbagliate, e poi non sempre trovi le componenti
sul 
 c'e' molto assortimento
in 3d e' cosi'
Eri uno di quelli che ne prendeva 50 a volta?
Ma sono scomodissime, sono così corte che le puoi appuntare al massimo 1 volta
pff, dopo 12 anni di scuola ci fai l'abitudine -.-
Con un temperamatite le temperi solo una volta con le forbici puoi continuare finche non diventano un moncone
Qualcuno mi trova l'errore please
Non funziona la tastiera
ti ho eliminato il messaggio, c'era il token del bot
rimandalo senza, e magari su pastebin 
hastebin >
tra nomi e propic diverse non ti riconosco più 
Il token l'avevo tagliato....
ok ma mandalo su pastebin invece di intasare il gruppo 
scrinsciot di un blocco note »»
con comic sans però
multicolor
anche
sii fiero di me, per una volta ho usato i px 

ma no che una lettera un colore, proprio che ogni lettera ha svariati arcobaleni che chiedono pietà di morire dagli anni '80 proprio
dammi il codice, te lo miglioro un po' io, così non è completo ù-ù
forkalo dal mio GitHub
ah ma è pubblico? bella
plot twist: lo sfondo è solo un SVG
ssshhhh, sto facendo cose fantastiche ù-ù
ho finito
è perfetto ora
merita per me
tenga, tenga, e non cincischi
wa
Woot??
Questa è la volta buona che spendo una fortuna
Questo è bello ve lo consiglio
 bello sto gruppo no?
Dai, non voglio fare il cattivo
Venite a farvi un giro... una volta tanto non si parla di tecnologia
Ah non si può fare
Ok... scusate non sapevo
Scusatemi
Dai, fai il bravo, cancella il messaggio
Ok
Fatto
Grazie
Togli ammonizione
Le ammonizioni vanno via dopo tot tempo
2 sett
Ok
9 giorni in realtà
programmatori php?
Fui
ti scrivo in privato o parlo qui?
Come preferisci 
Ti dico, sarà almeno un anno che non pratico
parlo qui,magari a qualcuno interessa
no ma è una sciocchezza,ma ne sto uscendo pazzo
ho delle funzioni in source.php e in unaltro file le richiamo
mi hanno dato delle funzioni che mi servivano,ho fatto copia e incolla e messe denro il source,php
ma se provo a richiamarle dal file main mi da errore 500
la domanda è,perchè?
Errore 500 è troppo generico, guarda i log
sul browser?
No.. Usi apache?
Che os?
si
Allora devi andare a vedere i log di apache
che comando è?
E dentro trovi informazioni più dettagliate
Nono scrive su un file.. Che sistema operativo usi?
ubuntu
Ah perf... Dove lo hai?
vps
Cioè, in che cartella hai i file di configurazione?
eh...bella domanda
Prova a vedere in /etc/apache2
Di solito è lì
ci sono cartelle con conf-...
Sì perfetto
eh
cosa faccio?
Prendi tipo apache2.conf
fatto
No spe, prima vedi se ci sono i log in /var/log/apache2
E se non ci sono li cerchiamo
ci sono dei file
error.log?
si
.gz
Nono senza gz
si ci sono
Prendi tipo quello senza numeri
E apri quello là
ok trovato
mi studio l'errore grazie
Perf
ma
Dica
[Wed Apr 24 10:18:33.965044 2019] [:error] [pid 52721] [] PHP Fatal error:  Uncaught Error: Call to undefined function utf8_encode() in /var/www/html/telegramBot/source.php:485\nStack trace:\n#0 /var/www/html/telegramBot/offerID.php(8): baseKey()\n#1 {main}\n  thrown in /var/www/html/telegramBot/source.php on line 485
urf8 dice che non esiste  in source.php...ma dovrebbe essere una funzione di php
sudo apt-get install php7.0-xml
Se usi php7.0
uso una versione supeiore
E poi riavvia apache
7.0.33
Sisi
Sempre 7.0 è
cosa mi installa con quello=
Anzi, puoi installare php-xml
Che si sceglie la versione da solo
Dei moduli php in cui c'è quella funzione
ok asp
come riavvio apache?
stupido bot...
/ etc/ rc.d/ init.d/ httpd restart
Sistemato?
ho riavviato tutta la vps
Ah 
non da errore 500 per lo meno
Buongiorno!! Aggiornamento: sono nel centro Italia e l'hotspot con LTE Vodafone mi garantisce un onestissimi 40/20Mbps..... però il ping non scende sotto i 70ms ed è impossibile montare video in streaming dal mio PC a Milano in questa meniera  Lagga tutto, non riesco a capirci nulla  Facciamo che questa settimana ci vediamo di sabato, poi fino a giugno mercoledì+sabato precisissimi!
monta col portatile e poi fai renderizzare tutto dal fisso
Non rovinare le scuse 
non funziona con Adobe
gliel'ho già detto io tempo fa, ma Premiere non è compatibile tra più dispositivi 
Veramente?
Anche se hai la stessa versione?
yep
Media Encoder?
mmh non so
forse quello sì
Linus lo fa
no ma quello è un server, è fatto apposta
hanno solo due macchine per i rendering
puoi renderizzare da un server
(con Xeon e Quadro ovviamente)
mi ricordo che usava Media Encoder
però loro lavorano direttamente sul NAS
esatto
cioè, il progetto di Premiere non lo tengono in locale sul PC ma accedono ai file con la LAN a 10Gbps
Un Boeing 777 è sulla rotta per l'atlantico.
Vola costante a 800 km / h a 30.000 piedi di altezza, quando all'improvviso si avvicina un F-17 con velocità Mach 2.
Il pilota del caccia vola accanto al Boeing e saluta il pilota di linea via radio:
" Volo noioso, eh? Allora, guarda!"
Assetta il suo jet sulla schiena, accelera, spezza la barriera del suono, aumenta rapidamente fino ad un altezza vertiginosa, solo per ricadere in un tuffo mozzafiato quasi fino al livello del mare. Con un cerchio di morte, ritorna accanto alla Boeing e chiede:
" Com'è stato?"
Il pilota del Boeing risponde:
" Molto impressionante. Ma ora guarda qui!"
Il pilota del jet osserva il Boeing, ma non succede niente, continua a volare dritto, con la stessa velocità.
Dopo cinque minuti, il pilota del Boeing dice via radio:
" Beh, che ne dici!?"
Il pilota del jet chiede:
" Che cosa hai fatto?"
L'altro ride e dice:
" Mi sono alzato, mi sono sgranchito le gambe, sono andato in bagno, poi mi sono preso un caffè, un bombolone.
La morale della favola è:
Quando sei giovane, la velocità e l'adrenalina sembrano essere una cosa fantastica.
Ma se riesci a diventare vecchio e più intelligente,
la convenienza e la tranquillità non sono da disprezzare.
Si chiama " S.O.S."
Slower - Older - Smarter!
Sembra la pappardella che mi rifilano quando dico che non mi piace star wars
🥺🥺🥺
Bannatelo! 
dopo il face swap siamo al letter swap 
Ma non serve una pappardella basta dire che sei stupido  (prendila scherzosamente)
Ehi perché insultare le pappardelle
Ma siete cattivi con me?
Audio da Davide
Lol
HAHAAHAAHAHAHAHAHAHAHA
Fantastico
Btw avete corretto solo uno dei due errori 


 ‎€8‎6.‎36‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎4.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎90%

Ottimo se si lavoro molto al computer

 

Sistemati
Buonasera ragazzi, sono relativamente nuovo, cioè non ho mai scritto, volevo chiedere se c'è qualcuno di voi che fa FPV?
Si
Di dove siete? Io ho iniziato da circa 2 mesi
Modena
Un po’ Modena un po’ Cuneo
Peccato lontani, sono solo qui
m'hanno appena chiesto se esiste un bridge wireless USB per collegare il cellulare all usb dell'auto per usare android auto....

Secondo voi può esistere una cosa del genere ma al contrario?
nel senso che vuoi leggere una chiavetta usb da un lettore di microSD?
Non si può? 
non so, penso di si, solo che non ne vedo ne il motivo ne la comodità
usare l'otg su un altra porta usb no?
Satto
Tipo per usare un hdd usb per bootare il raspberry senza modificare la otp
non penso che dalla porta per microSD tu riesca a tirare fuori abbastanza corrente per alimentare un hdd...
Beh con alimentazione esterna ovviamente 
Pensavo ad una cosa tipo il mio disegno fatto malissimo
Il difficile è emulare la scheda con spi
penso sia piu facile fare un'immagine della sd e flasharci sopra il nuovo os... molto piu semplice e pratico
In che senso?
cosa non hai capito?
Ma andresti ad aggiungere un altro layer di conversione...
cambia la OTP e basta, tanto quel byte è solo comodo
lo metteranno di default, adesso ti fanno modificare la OTP perchè è in beta
Mmh ci sono altri utilizzi a quel byte?
nope

Intendi con il prossimo raspberry fisico o via software?
fisico penso, ma non so
Sennò non avrebbe senso l'otp
Si è sganciato questo e si è bloccato il filamento all’interno del tubicino, l’estrusore è completamente bloccato e quindi non stampa niente
Al primo si può rimediare in qualche modo?
Come ha fatto a sganciarsi? È filettato
 mi aiuti con il progetto dell'anemometro
Appunto
Bho strano
Io proverei a far riscaldare il nozzle così da caldo puoi togliere tubo e filo per poi ripristinare il tutto.
Si questo l’ho già fatto ed infatti è uscito il filo
Riesci a togliere il tubetto dal manicotto in acciaio?
Devi spostare la ghiera bianca verso l'acciaio e contemporaneamente tirare il tubo fuori..
Ma se lo lasciassi così?
No, deve essere avvitato nella sua sede altrimenti non va niente.
Si alza il tubo e incomincia ad andare in giro spinto dal filamento

Io non l'ho nemmeno quel bloccatubo
Ho provato anche a spingerlo giù ma non riesco ad avvisarlo perché non arriva alla filettatura
Togli il tubo
Poi rimuovi il raccordo dal tubo
Riavviati il raccordo
E poi rispingi dentro il tubo nel raccordo avvitato
Anche a spingere il coso bianco verso il basso non si muove niente
Prova a tirare fuori il tubo intanto
Poi lo tiri dopo
Comunque fanno un po' schifo quei raccordi li... Io li ho sostituiti
Ma del tutto dal complesso del nozzle?
Si
Ecco  adesso con qualcosa tipo chiave inglese spingi sull'anello bianco del raccordo e dovresti riuscire a spingerlo
Ok grazie mille dell’aiuto
Dopo provo

Si comunque anche io devo cambiare nozzle e raccordi perché fanno proprio schifo
Ma il filamento che si spezza mentre stampa lo fa quando prende umidità?
Dipende dalla qualitá del filamento... O se prende strattoni o fa curve strane
ok grazie
non ho proprio tempo in questo periodo, mi dispi
Vabbe , grazie cmq
Avevo tutti i file sul fisso
Sarebbero stati 20GB di transfer
In ciascuna direzione
ah
tu usi Parsec o desktop remoto di Microsoft?
Parsec parsec
Ma con 70+ ping niente funziona
Con 70+ di ping vedi i pixel diventare cubi 3d illuminati e vedi tutto in 9k a 900Hz
windows has evolved into MINECRAFT
Auguriiii
Scusate l'ora
Sempre vigili
 preventivo
festa di Laurea mezzo brillo ✌️
Tu?
sì
Perché solo mezzo?
perchè ho bevuto la metà necessaria a farmi diventare brillo
Eh e perché non hai bevuto l'altra metà
perchè mi fa schifo il vino bianco ed è rimasto solo quello🤷‍♂
Che schifo l'alcool
A me personalmente non piace
Mi vengono i quasi conati mentre butto giù
ma manco gli aperitivi?
Beh beh beh, dipende da cosa bevi ù-ù
Parliamo del 
Ok questa risposta mi piace di più
No meglio evitare ahaha
Il limoncello da fastidio anche me
C’è stata una volta che l’ho sboccato e da quella non riesco più a berlo 🤷‍♂️
coooosa, il limoncello è il più buono di tutti in assoluto
io lo bevo a bottiglie finchè non finisce, è una droga
 volta? 
beh certo, se sei alla fine della bottiglia ed era una bottiglia buona capisco che la tua mente possa essere un tantino fottuta, quindi capita, ma resta il più buono in assoluto ù-ù
Per carità, buono assai il limoncello

c'è di meglio, certo, tipo la vodka liscia ù-ù
una volta da piccolo (tipo 8/9 anni) ne ho bevuti 3 bicchierini di fila
🤦‍♂️
ma non nominiamola più lei
Che schifo
hehehe, in gita quest'anno per tutta una giornata andavo in giro con una boccetta di vodka liscia e me la bevevo in giro, sono arrivato a metà in 2-3 ore
Ho un amico che quando veste in giacca porta sempre il fiaschettino con whisky nella tasca 🤵
beh si dai, ci sta, il wisky alla fine non ha molto gusto, ti riscalda più che altro
Ok
Mi sono perso qualcosa 🤣?!?
Comunque qua non entra più
Se tagliassi un po’ il tubicino?
Ma non riesci a tirare fuori il tubo e la ghiera dal nozzle?
pure a me è successa sta cosaaa, ma io lo lascio aperto, tanto non cambia niente, e se succede che si blocca il filo come al solito mi basta tirare e tagliarlo alla fine e rimetterlo dentro
Casomai riscaldando il nozzle?
No riesco a toglierla
Però dovrei avvitarla
adesso devi forzare la ghiera bianca verso il basso mentre tiri il tubo verso l'alto!
Con una chiave inglese come ti hanno suggerito ieri per esempio.
Puoi farlo ucire totalmente il tubo.
Dimmi se riesci!
E taglia il moncone sotto
Quei giunti vanno solo in un verso...
Tagli,  scaldi, avviti, togli l'ugello spingi il tubo fino in fondo e riavviti l'ugello
È un giorno che ridò sennò
Casomai ci sono i tubi e i raccordi di ricambio su Amazon 🤣
Ce l’ho fatta
A caso ho provato ad avvitarlo ed è andato giù
Bene ora tagli il tubo
Che ormai i primi 3cm sono fa buttare
Ma alla fine l’hai sfilato o tagliato?
Sfilato
E poi magicamente è rientrato in sede
Senza tagliarlo
Lo devi comunque tagliare
Il tubo no
Sta stampando adesso
Sì... Si è deformato rischi si sfili e non stamperà bene, dovresti tagliarne almeno 3cm
Boh adesso sta stampando bene
Se dovesse iniziarmi a stampare male lo taglio
Poi comunque tra poco gli cambio un po’ di cose e quando ordino i pezzi ordino anche un tubo nuovo
Il piatto mi consigliate di lasciare quello o di mettere uno in vetro?
Perché è quello magnetico
Sono contento che sei riuscito a sfilarlo, mi sembrava strano il discorso che non si potesse fare! 
Giorno a tutti... sto realizzando un mini impianto elettrico. Ho utilizzato sempre la fase marrone ma per l'ultimo pezzo ho finito il filo. Il nero usato per la fase è a norma?
Si
Ah ok perfetto
Certo che si :)
Niente è a norma senza un tecnico che certifica l'impianto
Appunto 
Effettivamente 
noi ridiamo e scherziamo, ma sta cosa la devo fare pure io a scuola
Filtro per filamenti....
 per me ci sta
Tantissimo
ci metti anche un contagoccie con dell'alcool denaturato attaccato alle pinzette ù-ù
Qualcuno sa dirmi perchè se mette i driver drv8825 se provo a farli andare (settando il driver giusto sul firmware Marlin ) i motori fanno dei fischi assurdi? Tipo fischio ad alta frequenza
C'è anche il "ma se lo lasciassi così?"
il fatto è che essendo stato lasciato per mesi e mesi al sole e ai lavori è letteralmente unto di merda
Dicevo la foto prima del canale
e no, non ne compro di nuovo, è la stampante della scuola ù-ù
Lavalo
gli faccio lo shampoo?
Capelli grassi
rivitalizzante
Boh anche a me, credo sia normale
Solo quando sono fermi
Nò aspetta
Lo faceva se avevo la vitina dalla corrente troppo bassa
Io ho provato a girarla ... Piú alta ... Piú bassa... Giusta... Ma fa male alle orecchie quel fischio
Ciaooooo
Raga sapete per caso se esiste un pannello dove scrivere con la penna touch per farsi degli appunti o promemoria ?
Non ho capito
Dici  tipo un tablet?
Si
Meno inteligente piu grande e con la sola funzione di fare appunti
Scusa non ne conosco uso il microsoft surface per prendere appunti ma adesso ti faccio una ricerca
Fai microstep?
Puo essere anche uno cosa fissa non necessariamente da portare in giro
C'è qualcuno che ha messo il sensore per il fine filamento sulla ender 3?
Pensavo piu a qualcosa sui 20 € 
Ho provato sia senza i jumper che con che con diverse configurazioni di microstepping
Devo scaldare un raspberry 3b+ ma non riesco a far superare i 60°...
Ho provato a calcolare numeri primi guardando yt in 1080p ma niente.... Che posso fare?
Ho un dissipatore 3cmx3cmx3cm....
Cos
Io boh
Di solito scaldava di più
Ah
E allora non credo ci sia qualcosa di decente
Si chiama quaderno, schermo non retroilluminato
Domandissima: se ho una roba che va a 3V, posso mettergli una batteria a 3,7V?
mh dipende da cosa
Fotocamera vecchia
leggiti il datasheet/manuale, dovrebbe essere indicata la tensione massima in ingresso
Vorrei convertirla ad una batteria litio usando un TP4056
Allora me lo accatto
sera gente
un mio amico è in germania e gli hanno detto che arrivano multe a guardare siti di streaming.. può essere?
credo sia in hotel.. ma chi dovrebbe mandarla? l'hotel? lo stato?  e come fanno? spiano cosa guarda la gente?? 
Digli di usare una vpn
thanks!
così a sentimento meglio tunnelbear o hola?
..o altro!
Sei in Germania anche tu?
Se non lo sei hai un raspberry?
no
:)
Nò?
no e no :-(
Ok allora niente 
:D
Beh in teoria puoi fargli da VPN col pc
vabbè qui non credo sia un problema guardare siti di streaming
..ancora
Però deve restare acceso
ah.. giusto..fico!
Col rasp era più comodo ma va bene comunque
non sono molto pratico dell'argomento, ma servirebbe qualcosa per entrare nel pc? una sorta di team viewer..
ci sono softwerini a posta?
e ci vorrà un ip fisso?
Nono, però boh non so che devi usare per fare la vpn
Bah no
Al massimo se cambia lo avvisi hahahaha
:D
no dicevo se lui si fa un rasp da tenere a casa per quando va via
e collegarsi a quello da via
Non c'è scritto nulla a riguardo, proverò ad alimentarlo con un 3,7v e vedo che succede
avete presente frizting (programma per la progettazione di schemi elettrici) mi da problemi su linux (debian)
(quando lo avvio non mi carica le risorse (tipo i componenti e le board)
E devi avere una connessione in upload decente
)
Scusate e stato mattia effendi
E anche lui in questo gruppo
Voleva farmi espellere dal gruppo
 Bestemmie e false accuse
ho eliminato per sta volta
anche perchè se quello che segnala è quello che ha scritto non è proprio credibile 
Infatti ahahah
Ma te lo fa il caffè? ù.ù


 ‎€3‎1.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎39‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎01%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (616 recensioni)
✂ 
: 


 Ripetitore Wifi
 Router Wifi (da ethernet a wireless)
 Powerbank
 Lettore di SD via Wifi
 Lettore USB e HDD via Wifi

Se comprate tutte queste cose singolarmente arrivate sopra ai 100€ sicuro

 

Adesso mutato un'ora per sicurezza ci stai però 
cazzo
Eheh
Se non fa il caffè non vale niente
Posso spiegarti in privato se vuoi, almeno capisci che non c'entro nulla
Se mi confermi / neghi che posso scrivere in privato a uno degli admin almeno spiego tutto e son tranquillo ahah
Hahahhaha in privato che è un bot 
Sisi avevo notato fosse un bot, intendevo ad uno degli admin ahah
Comunque va bene tutto ma non vorrei andare in mezzo io che non c'entro assolutamente nulla ahahah
tranquillo

 jojo?
Se ti riferisci al personaggio degli anime, no, non lo guardo 
Ah oki
L'ho fatto vedere a maresk
A detto che è una buona idea
Visto ù-ù
Facciamolo
Ci ho pensato pure io
Subito
Ah giusto la sintassi 
 ‎€3‎11‎.0‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎86‎.90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎60%
⭐️ 4.79 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Con area di stampa 


 

Secondo voi quando arriva ordinandola oggi?
)
dovrei installare una telecamera (non impermeabile) sul mio terrazzo
secondo voi sarei un pazzo a farlo ora che sta piovendo?
Se hai già cablato i cavi no
Per l'impermeabilità della telecamera un po' di scotch e si va avanti 
infatti
l'idea è quella
no, il problema è che devo portare anche la 230V fuori
perché ci arriva ma solo per le luci
quindi la telecamera sarebbe accesa solo se sono accese le luci
Ah, allora aspetta che finisca di piovere
Ma scusa da me il tempo é buono
Tu sei del sud?
Roma Nord
il tempo cambia da città in città
tornato a casa 5 minuti fa tra l'altro, devo ancora disfare la valigia
a Roma anche da quartiere a quartiere
e con sorpresa ho trovato la Hype nella buca delle lettere 
Si ma da me c'è un sole che spacca le pietre , con 400/500 km di distanza qualcosa di brutto tempo la dovrei vedere pure io
GG
è stupenda
molto più bella della PostePay
ce l'ha un mio amico
L'unica cosa che non mi é piaciuto é il bordo rifinito male
la mia è uscita bene 
è la seconda che richiedo
la prima se l'era persa il corriere
Presto perché è da EU
Ottimo, e secondo te vale il prezzo?
Grazie.
durante la mia assenza sono arrivate anche le penne Xiaomi
Serio? Vediamo
cosa vuoi vedere da una foto
I bordi
così?
Intendo questi
Ma se prendo un drone dji da gearbest in caso di problemi posso portarlo a dji Italia, o devo rimandarlo a gearbest?
Penso che se è originale dji gearbest è come se fosse un rivenditore...
Come se lo compri in un negozio fisico
Poi devi avere le carte di garanzia e resto se vuoi farlo riparare a dji sotto garanzia
Credo anch'io sia così, ma volevo avere certezze
fatto
Uguale ...
ma a me piace quel taglio in mezzo
colla a caldo senza corrente
Più caldo che colla
funziona bene
Non puzza?
Bastava un saldatore a gas
devo stare attento a non tenermelo sulle scarpe perché gocciola e le gocce sono pure incendiate
ma sto fuori
ci ho incollato una webcam sul legno ed è venuto pure bene
Ho messo il Mac in virtuale   ma quando scarico il sistema dall'app storie il file e di 20 mega
Non 6 gb
E non posso metterlo sulla chiavetya
Devi vedere su Google, c'è un trucco per fargli scaricare il sistema intero
Quando inizia a sviluppare per il tuo futuro:


(E scopri che fitbit ti offre un emulatore che ti permette di testare le app❤️)
Tra l'altro fitbit é uno (fra i pochissimi) ad avere un OS proprio (fitbit OS)

Invece la maggior parte degli altri smartwatch hanno un architettura basata su Android
Che fai di figo? comunque il tuo sito è un template per caso?
Perché l'ho già visto
Wear OS resta il top
yep, è uguale al mio 
Wei mi puoi bannare?
?
Fidati
Si, appena posso se vuoi ti mando il link da dove prenderlo

Comunque sto programmando un app che invia costantemente i dati presi dai sensori e in alcuni casi (ad esempio quando il battito é troppo elevato manda un input ad uno script e poi lo uso per fare un warning ad esempio
Non mi interessa del template ahah
Ah, vabb
ecco dov'era il bottleneck
Buongiorno 
Chi può aiutare
Mi scarica solo 20 mega del sistema operativo
segui qualche tutorial su YT
pericolooso frateello
anche io ne ho diversi a casa mia, specialmente in cucina. 
Mano ferma da fotografo ti chiamavano, vero 
avete mai visto Home Assistant riavviarsi a questa velocità?
Ma cos
Siamo in due, non ho mai avuto la pistola 
i5 6600k
per forza
non ce la fa più il Raspberry
mi dava troppi problemi
per ora lo metto così, troverò una soluzione migliore in futuro
tanto si migra tutto con due click visto che è una vm
Ma come, troppe entità?
troppo lento tutto
poi lo usavo pure come NAS
e condividendo lo stesso bus tra LAN e porte USB
immagina il bordello
praticamente mentre copi file sul NAS dimezza la velocità della LAN
A me va ancora bene ma forse è perché ha l'os dedicato
non cambia nulla tanto
adesso ho messo hassos (l'os che hai tu insomma) come macchina virtuale su Windows
con Hyper-V (l'hypervisor di Microsoft)
Quante entità hai?
sulle 300
Aspé che mi sono dimenticato dove si vedevano 
vogliamo parlare della velocità con cui carica le camere (in live) ora?
Io me la sogno 
adesso devo fare l'operazione più difficile di tutte
migrare il broker mqtt e mettere alla vm di hassio l'ip del raspberry (e spegnere il raspi obv)
qualcuno ha telegram da PC aperto per caso?
Io
scrivi >> e mandami il carattere pls 
che da pc lo converte
AHAHAHAHAHAHAHAHAAH
»
grazie 

»
sta nella Gboard btw
Ha appena fatto una grandinata spaventosa ed è spuntato il sole....
Anche da voi?

 
 

pure qua, è stato spaventoso, sentivi le finestre distruggersi, pure le piccole cimici che ho in casa si sono spaventate, ora c'è il sole e sta ancora piovendo
that's what Texas weather feels like
tra l'altro fa strano vedere il sole sulle case e però guardando il cielo vedi le nuvole nere, un po' come quando su minecraft c'è l'illuminazione sbagliata
solo piovuto
Idem
Fighissimo
Yee anche l'arcobaleno, uscito in real time
e in tutto ciò mentre scattavo è uscito un fulmine fortissimo davanti all'arcobaleno a destra
Ma what
Onesto
Eh si
Tralasciando la zanzariera
Eccola
caZ
lol
Cambia shaders 
Lol
ho provato ad installare il mio primo add-on per hassio e dava errore
vado a vedere i log:

Posso essere così down?
Poi vado a vedere se effettivamente è vero... E lo è.
Btw lo sapevate che una 1050ti non regge need for Speed undercover ps2 emulato ._.
Gpu al 100% ed il gioco gira al 50% della velocità
La cosa strana è che porta tomb raider legend con risoluzione 5xnativa ed fxaa al 200% della velocità....
come si emula PS2? c'è ancora la lista compatibilità smilza?
 era un mezzo spoiler
Ho eliminato
Francesco???????
Mica ti avevo riconosciuto
Bah no
Si, ho cambiato immagine. E si, so che non dovrei essere più mod 
Pcs2x o pcsx2.... Boh qualcosa del genere
pcsx2, l'avevo su Linux ma avevo il PC cesso, quindi non andava una mazza
Ecco quello
Immagino
Feel you, io ho un integrata Intel ed un pentium... , la 1050ti è di un amico
che sad
Beh il mio amico no ma io ho una ps2 vera
pure io ne avevo una, presa al mercatino dell'usato a 20 euro, modificata e messi i giochi seri tipo DBZ BT3 LV se mi capisci
*quando su youtube c'era solo sta roba e si parlava di modificare quella ebbasta
ammetto che mi piacerebbe rimettere le mani su una ps2, giusto per modificarla completamente e magari dissaldarne le componenti se c'è qualcosa di utile
avevo la PS2 ma mio fratello la vendette prima che io finissi metal Gear solid 2 lol
La mia è ancora quella di mio papà da ragazzo
Originale però.....
La ps1 è modificata
ecc io invece la regalai a mio cugino in ucraina....e lui l'ha distrutta in un paio di giorni di tempo -.-
Ottimo
Btw le mod più potenti ed utili sono le softwaremod che installi mettendo una memory card con firmware modificato
*roba che 
 non esisteva
Freemcboot è nato nel 2008
bella io non ne ho mai sentito parlare allora, ma credo sia normale dai, nel 2009 avevo la ps2 io, nel 2010 l'avevo già data a mio cugino
Mi piacerebbe un network expansion per mettere hdd e rete ed installare Linux
Si esisteva e non era un homebrew...
È ufficiale sony
Quindi funziona su ps2 non moddate basta che abbiano l'hdd
Ha le porte usb per un motivo 

Io l'ho preso per una ventina di euro su Aliexpress
È quella con l'usb per programmarla? 
Originale?
No purtroppo :(
Si
Gli altri in teoria funzionano solo per hdd e non rete
Figo
Usato?
Si
Ah ecco, nuovi sono introvabili originali
Vabbè tanto basta che funzioni
Già
Vabbè il cambiamento climatico e tutto ma gesù siamo a 11km di distanza
Raga non e la prima volta, anzi accade moolto spesso. Rubano gli account della gente su Instagram. L'account della mia cugina, un account a qui aveva accesso anche la mia cugina..
Con phishing in realtà è molto facile ingannarli. Né mia sorella, né i miei classmate, quasi nessuno capirà che li stanno ingannando. E possono anche farlo con bruteforce (siccome la gente continua a mettere degli password con loro nome + data di nascita..). Nemmeno a me fregava la privacy (siccome avevo salvato centinaia di password nel google) finché un giorno FB non mi ha detto che qualcuno ha avuto accesso al mio account (non lo so come, con bruteforce penso che non potevano farlo, perché anche se avevo un password banale, la parola del password non si trattava assolutamente di me).
Che brutto che tanti non pensano della propria privacy..
Eravamo in palestra a scuola e ha grandinato pesantemente sul tetto
Ah
 <ArduinoJson.h>
                         ^
compilation terminated.
exit status 1
Errore durante la compilazione per la scheda NodeMCU 1.0 (ESP-12E Module).



?????
ah...beh, con il tetto della nostra scuola mi fa strano che siate ancora vivi
cache, eliminala
hai installato la libreria?
nono
è una macchina virtuale e mi sono dimenticato di resizare il disco virtuale, adesso gli ho dato 250GB
si
ma ora mi ha dato un altro problema....

mi da tutto questo errore 
(tutto dovuto a JSON)
Hai aggiornato a ArduinoJson 6?
Cioè, hai imparato le nuove funzioni?
Domanda di carattere economico: quanto possono costare delle vecchie cassette a nastro per walkman (usate ovviamente)?
(sperando non sia troppo offtopic)
Secondo me pochi euro... compri quelle già registrate... le cancelli o le riscrivi... mi sa che te le regalano
Se vai nei mercatini dell'usato trova quelle di Mario Merola o nino d'angelo ... risparmi
Ottima idea 


 94,948,620 subs

 96,021,812 subs

 1,073,192 subs
Mi sa che è bella che andata ...
Nuuuu ma da quando 
l'altro ieri era sopra
Da qualche tempo dopo congraturations
guys per caso qualcuno usa Moodle come elearning?
Io
Cioe
Unitn
Quindi anche 
 
Adsl fastweb o Vodafone secondo voi?
Con il router originale
Ho visto che fastweb costa meno, ne vale la pena per 5€?
Io ho fastweb a milano
Eh ma sarà fibra immagino
Unfortunately, yes
Come ti trovi comunque
Come servizio clienti o router
Drop dei pacchetti in ore di punta
Servizio clienti buono
Router non è male, ho il fastgate. Ma non sono ancora riuscito a connettermi dall’esterno, nonostante io abbia richiesto l’ip pubblico fisso
Beh in un paese di 5000 abitanti non so che ora di punta ci possa essere 
La sera quando la gente torna dal lavoro tipo  tutti su netflix
Bah non so
Mmh strano
Ma invece di pagare un IP statico non è meglio tipo un duckdns ed un raspi zero W che aggiorna L'IP periodicamente?
10€ e sei a posto
Ma non lo pago, te lo danno nell’offerta dei 24,99. 
Comunque si è meglio quello che dici, infatti ho il raspi e non riesco a connettermi a quello
O comunque il dispositivo a cui ti devi connettere aggiorna l'ip
Ah
Probabilmente c'è qualche problema di firewall con il port forwarding
Eh giá
Hai provato a disabilitare il firewall
Sisi
Io con una Vodafone station revolution faccio così e funziona
Uuh 
Ma non servirebbe neanche il raspi, il 90% dei modem hanno un impostazione per aggiornarlo da soli
è comodissimo
Come fai?
Non devi fare una richiesta http a duckdns?
Noi in teoria, ma non lo usiamo mai
2019-04-27 11:25
Nel mio router c'è il sottomenu
Ah vero
Sì sì anche da me
eh, la fa il modem da solo
ecco
Non pensavo fosse così furbo
basta che gli metti user, password e il link del provider dyndns

dipende da quello che ti va meglio
(meglio Fastweb)
Boh io ho una buona esperienza con l'adsl Vodafone, fastweb mai provato
ho la vdsl di Fastweb
Btw secondo te è meglio una Vodafone station moderna o un tp link di 6 anni?
so far so good
Onesto
boh vedi le caratteristiche
6 anni comunque no
non ha manco l'802.11ac
e nom esisteva il dual band
Immaginavo 
fatti quello che ho io
Ora che ci penso non ha neanche una usb per fare da Nas, la Vodafone station si
Quanto costa?
sui 100
non ha il voip questo
e ha la dsl fino a 100Mbps
Tanto nella mia zona più di adsl 20mb non arriva
se vuoi la dsl fino a 300 e il voip prendi o il 7490 o il 3490, stanno entrambi sui 300 se non erro
qua arriva la 200
infatti stavo pensando di prendere il 7590 a rate con TIM
fatti la ILC dai
ti costa solo qualche centinaia di euro al mese
Non si aggirava sul migliaio? 
dipende
noi ce l'abbiamo in ufficio come linea riservata solo a i server
Cos'è sto sito?
ma va a 100/20 perché è comunque fttc
Oh thanks ❤
comunque fun fact: secondo le mappe dell'agcom sono coperto da FTTH fino a un giga; ovviamente non è vero.
Fantastico
secondo le mappe dell'agcom ci sta la FTTH in tutto il mio quartiere
mai vista io
Figo allora la Fastweb aveva ragione

Buona, nel pomeriggio si va a minacciare la tim
Bello il fatto che secondo il ministero dello sviluppo economico ora il mio comune è coperto allo 0%da fibra e nel 2020 sarà al 100%.....
L'anno scorso dicevano che nel 2019 sarebbe arrivato al 100%......
E come si fa scusami non sono pratico
clicca sul link blu e te lo spiega 
comunque inpostazioni > in alto, sul profilo
Io
io
exactly
usato una volta in 4 anni

Emh no
Eh 
Che cazzarola è successo alle storie?
Ora quelle in 16:9 le mostra in 16:9 mettendo una barra nera sopra e sotto
Sarebbe interessante capire se quelle 21:9 o altri formati come vengono viste nei telefoni 16:9 🤔🤔
Una merda come sempre
O non mi è ancora arrivato l'aggiornamento
È possibile che non vedevo l'ora di prendere il drone e l'estate scorsa una volta preso non l'ho mai scaricato perché ho paura di fracassarlo?
È lì sulla mensola
Siccome va molto forte ho paura di distruggerlo
Consigli ahah?
La mia è 21:9, almeno io la vedo così prima di pubblicarla
Però lui la vede comunque con le bande
Ah ok quindi tutte le storie in 21:9 diventano 16:9... Ok ok buono a sapersi
Tagliate
Qualcuno vende qualche processore Ryzen
Ragazzi come posso riutilizzare questo circuito di un vecchio saldatore istantaneo?
La lampadina e il pezzo migliore
Forse anche l'interruttore
Ossia il formato decente
Non vedo l'ora che si ritorni a schermi 16:9
Quando faccio copia incolla  mi dice comando notfound
c'è una mia amica che ancora non ha l'opzione degli amici più stretti
fai te
a me avevano messo lo sticker delle domande ad aprile scorso
poi me l'hanno tolto una settimana dopo
e me l'hanno rimesso a fine settembre
Se hai scaricato macOS dal Mac App Store, se fai copia incolla di questo comando la tua chiavetta (oltre a essere Mac OS extended journaled) si deve chiamare “hackintosh”
sudo /Applications/Install\ macOS\ 
 --volume /Volumes/ILNOMEDELLATUACHIAVETTA

Se sei su mojave prova questo comando
che fastidio
col nuovo aggiornamento di Instagram non puoi più switchare account mantenendo premuta l'icona del profilo
cos
uff era comodissimo
ma è triste il fatto che ho due Instagram installati perché il limite di 5 account non mi bastava?
quanto triste?
 filo di ferro is the way per aprire l'auto
Non sono riuscito a intuire come però
non lo so neanche io in realtà, so solo che mio padre lo usò per aprire la maniglia dell'auto senza rompere il vetro, forse rompendo un pezzo di plastica o rovinando la guarnizione
È che mia nonna non aveva l'assicurazione cristalli
Anche io ho hype
Sulla mia nel dubbio l'ho fatta 
è davvero stupenda la carta
io non ho una carta
ahahah
comunque sto vedendo, se hai il pirulino che si alza e si abbassa, basta un filo di cotone senza danni, in alternativa hai risparmiato lo sbatti di sostituire qualcosa
Col finestrino aperto sì, ma sennò come ce lo metti?
è molto ambigua sta frase
è tipo una cosa diffusa da quel che vedo
Hmmm aveva giusto qualche anno in meno quella povera matiz
Boh sarebbe da provare
eh si, almeno in caso di emergenza, non so se ci sia il modo di impedire all'auto di chiudersi in automatico
ma magari aprissero le auto così, di solito il timore è che spacchino il vetro per una maglietta da 2€
Verissimo
HAHAHAHAHAHAHAHA
Quando non trovi l'induttore giusto
Esaaaatto
beh dai, se viene fatta bene un induttanza è abbastanza vicina al valore calcolato in teoria
in teoria
Si poi in caso faccio come al solito, se il problema sono gli induttori ci vado brutale di potenziometri e vado a tentativi con le resistenze finchè il circuito non va, poi mi segno i valori delle resistenze e le rimetto giuste
Avere la fibra fa male
rip
Hehehe
Ti ho battuto
Io 101GB, ma perchè non ho scaricato giochi, ci sono le volte che sforo i 300
ho speso una media di 20 minuti a scaricare roba ogni giorno 
boia
E non ho la 100 mega per una lunga storia, un tempo ce l'avevo
eh io ho la 30 mega, fai tu 
che poi va sempre a 20, a caso
senza neanche la fibra o la 100Mb
io senza fibra facevo sui 30 GB al mese
idem
Io li faccio senza fibra
Ne faccio il doppio
Io ho la 20 mega
io ho da 2 settimane la 30 mega, prima avevo una 7M che andava a 2 quando andava bene•
Io vado a 2
Quindi faccia le8
In upload dal raspberry, in 26 giorni 
mh
ebbravo lui che seedda i torrent
Eheheh
Non so rick mi sembra falso
+1 solo perché lo fai.
Non mi serve neanche troppo impegno, sta lì giorno e notte
Un mio amico ad esempio siccome non sa che farsene del suo server per ora lo tiene connesso a seeddare quello che ci serve di torrent, così se uno ha bisogno di photoshop sa che magnet usare e se lo scarica al volo
Ha la gigabit quel server, non sai quanto bene sta regalando al mondo ahaha
Io ho un Mbps in upload, quando va bene sono un paio...
E non ti servono?
Se mi servono a fare altro abbasso il limite di upload in transmission, ma in genere non ho grandi esigenze
E dove si trovano i torrent che si appoggiano al suo server? 🤔
Ciao
Ciao
Non ne ho idea di come funziona nello specifico, so solo che se volevo scaricare qualcosa bastava usare quel torrent e scaricavo veloce
Quindi ha tipo una lista di torrent che "hosta" lui?
Suppongo di sì
Mi stanno arrivando i componenti del PC e quindi dovrò installare tutto
E un po' di velocità non guasterebbe
ma solo a me la Tim non va?
zero proprio
mi sto incazzando
Io ho 3
Io ho la rete fissa e va
Tim schifo...non vedo l'ora di cambiare contratto
eh anch'io, ma non va
Mio cugino è di fianco a me e a lui va tim....
Ah ma fisso
fisso dico
lol
che bella la fibra 30 mega di TIM
è questo il problema
dovrebbe essere una 100 mega
nup
per avere la 100/20 devi pagare 5€ in più al mese
?
solo io ho Linkem?
all'inizio andava a 70/80
Ok, è anche vero che ora ci sono tipo 14 dispositivi collegati
sei da wifi con cellulare? Prova a fare speedtest da pc connesso in lan
quello è vecchio
questo è nuovo connesso da cavo
chiama telecom e lamentati (se il problema è sulla loro linea e non sulla tua
sì perché te la fanno provare per un po' a velocità piena
Nah, questo è compito di mio padre
poi quando parte non lo ferma nessuno
e io mi sono scaricato 100gb di anime a velocità piena
biogna vedere il contratto
Modern problems require modern solutions
carino
hahahaaahahahha se sei in centro storico questa cosa non vale devi pregare per far andare la connessione in ogni momento
vi basti sapere che il tecnico che ha montato la linea ha fatto una figura di merda quando ha avviato lo speedtest e non andava a più di 200kb/s quando lui fino ad un momento prima ribadiva la velocità della connessione
gg
Dato che devo farmi la fibra che gestore mi consigliate per le offerte attuali ?
calcola che in Italia fanno TUTTI schifo
non per quanto riguarda la linea che ti offrono ma per come te la offrono e come cercano di truffarti in ogni secondo della loro esistenza
tra i meno peggio ci stanno Fastweb e TIM
però TIM ti butta un casino di costi nascosti se non ci stai attento
nono, tim è una testa di cazzo
a mio padre hanno fatto un casino, roba da metterti 20 euro extra sulla bolletta senza un motivo o chiedergli soldi dopo che aveva chiuso il contratto per la rimodulazione
il meno stronzo è tiscali
Si lo so questo a prescindere
Si ma da quello che so va male
Boh, dovrei chiedere ai miei
sì ma non ha reti proprie
di Vodafone lasciamo perdere proprio
Cioè?
Già, due rimodulazioni nel giro di 6 mesi
Mi dovrebbero anche dare dei soldi indietro che ops, l'assegno non arriva mai
usa le reti di TIM
Però se non paghi ti incula
i cavi che ti portano la linea dentro casa
Ah
sono di TIM
anche Fastweb in diverse zone ha reti proprie ma in altre si appoggia a TIM
C'è un modo per verificare?
sta scritto sul loro sito quando verifichi la copertura
però ti dicono che sei su rete Fastweb anche se l'ultimo tratto di comunque di TIM (caso mio)
come dovrei andare io
Circa il doppio di me...
forse sono riuscito a rimediare un server usato con uno Xeon per trovare una soluzione definitiva a Home Assistant
Buono
perché ora gira sul mio 6600k ma mentre registra le camere di videosorveglianza mi consuma troppa CPU
oltre al fatto che gli ho dovuto dedicare 1GB di RAM solo a lui
60 euro extra a bolletta
ye
io forse passo a TIM
Bo io ho tim
Ma ho una 20 mega che va a 2
sono cliente Sky & Fastweb senza Sky perché l'ho disdetto due mesi fa
Ah
però nella bolletta esce comunque Sky & Fastweb
Io scrocco sky da mia nonna faccia un po lei
Dafq da quando l upload è meglio del download
Con 15mb/s in download potrei usare l eeepc in giro usando il fisso da remoto
a proposito
ho disdetto Sky ma Sky Go ancora funziona
lo trasmetto sul Chromecast 
Wat
si sono dimenticati di disabilitare l'account
Welcome to italy
e ti lamenti?
Certo che no
la cosa divertente è che Sky mi ha ricontattato subito dopo per chiedermi di voler rimanere pagando la metà
che parac*li
Hahahhaha
Ormai vengo chiamato una volta alla settimana da wind che mi chiede di tornare
Ad un tratto mi hanno proposto 100gb 1000minuti a 7 euro
wow
beh io un pensierino ce l'avrei fatto
Ma non ho ceduto
Non ti fidare di loro ...
a me farebbero molto comodo 100GB
Anche io ma dove abito wind prende solo se reciti a memoria il corano al contrario
ora ne ho 30 e ci sto dentro giusto giusto
Ne ho 70
Iliad?
Shish
io sono cliente Iliad dal secondo giorno che sono arrivati in Italia
Io dal mese scorso
ho l'offerta con 30GB e tutto il resto illimitato a 5,99€
Buono
non dal primo semplicemente perché volevo capirne qualcosa di più sul roaming, all'inizio era spiegato male sul sito
Ok
non vorrei cambiare operatore ma forse mi tocca quest'estate, sarò mezzo mese in giro per l'Europa e 2GB non mi basteranno mai
Io l'ho preso appena ho scoperto di non avere internet a casa, però non funzionava benissimo in molte zone quindi spero abbiano migliorato
ma finché non si costruiscono una loro infrastruttura funzionerà con le reti Wind
Eh, ma in alcune zone vanno peggio di chi ha wind
comunque col 5G dovrebbe cambiare tutto (in teoria)
In spiaggia con il 4g non navigavo, idem in alcuni negozi o tipo in casa
Iliad è tra gli operatori che hanno preso più bande
Probabile che chiedano un extra per il 5g
il problema principale sarà avere un telefono col 5G 
Poi comunque arriverà a prezzo folli, quindi se ne parla tra 5 anni ad avere smartphone accettabili
Esatto, per ora ci lucrano sopra
nah
confido in Xiaomi
anche se dai rumor che si sentono in giro... Alzeranno i prezzi sui prossimi top di gamma
Eh probabile
Beh ora hanno contratti anche con inwit
Fatti un altra sim "temporanea"
Perche ?
Perché sono subdoli
Con il telefono mi ci trovo bene
Guarda che il roaming della prima offerta ora è alzato a 3gb...
minchia si sono sprecati
Beh considerando che dovevano offrire per legge da gennaio 2,18gb hanno portato tutti a 3
(alla fine conta quanto paghi al mese, su quello si fa il calcolo del minimo di GB che devono darti all'estero)
Per l'estero fatti una SIM CoopVoce con 9€ se non sbaglio hai 30gb e coop permette di usare tutti i GB anche in Europa 
Inoltre all'estero puoi collegarti in 4g, considera poi che coop è virtuale su rete Tim senza 4g+ (o forse è perché il telefono di mio padre non supporta il 4g+) ma con il 4g e con internet bloccato a 100mbit mi sembra che per l'uso normale è ottimo!
Rip
Qualcuno ha mai acquistato batterie da nkon? È affidabile? 

Dovrebbe essere un sito affidabile, ma chiedo se qualcuno ha già avuto esperienze. Devo prendere delle batterie per uno skateboard elettrico
Help.. ho appena trovato questi in una scatola.. qualcuno puo dirmi che sono?? Ty
leggi le sigle e cerca online i datasheet
dalla foto non si legge nulla
Pic 16f84 della Microchip microcontrollore 8 bit molto usato negli anni 90-2000
L'altro effettivamente non si legge la sigla..
cercali su questo sito 
Me lo sono ritrovato in casa.. sara' un pezzo di ricambio, prbly..
Un po di tempo fa sono andato alla tim ho chiesto per la fibra e mi fanno "il modem é obbligatorio" ritorno oggi e mi dicono che non é obbligatorio sono contento che si stiano adattando alle nuove norme
Tim merda... So na massa di truffatori..
Forse ci faccio il contratto domani
So appena stato alla wind mi sono reso di quanto rubano
Euch..
Se da te funzia, benvenga..
Che domande gli dovrei fare prima di fare il contratto ?
Ve lo avevo detto ...sono subdoli
Chiedigli se hai il diritto di recesso e come utilizzarlo
Ho una domanda per chi gestisce qua la baracca 

Molto Easy... Cosa usate per il canale delle offerte? Ora necessito di una cosa molto basilare. Mi serve un bot con relativa schermata web di amministrazione che mi permetta di aggiungere messaggi (preferibilmente testo, se anche foto meglio (foto da scegliere e caricare a mano)) e decidere a che ora devono essere pubblicati. Mi serve per un canale di news e non ho trovato nulla su internet. Se è da hostare su un server proprio preferisco così tengo tutto internamente nei miei server senza dovermi affidare a siti esterni. Grazie se riuscite ad illuminarmi perché dopo mezz'ora di ricerca non ho concluso nulla 
dovresti programmartelo tu se proprio vuoi un interfaccia web
non ce ne sono molti di questo tipo in giro
(almeno da quanto so io)
Salve, gestisco la baracca
Era un modo di dire 
No a parte gli scherzi, io non ho interfaccia web
Se sganci te lo faccio
Mi sembra strano... Con tutti i canali delle offerte
Il bot del canale di offerte è tutto via Telegram
Eh come lo gestisci?
Vive su un VPS, ogni tanto gli do da mangiare
Via telegram 
Avrei giurato avessi tipo una pagina amministrativa dove aggiungevi i messaggi...
^ l'offerta è ancora valida 
Nope, la cosa comoda è che gli invio un link non formattato da Telegram e lui mi fa già il messaggio bello con le emoji
Beh anche io ho delle mie vps con vari servizi

Immagino sia un bot scritto apposta e non qualcosa che si trova online
Così anche in mobilità si usa al top
Web scraping, no?
Eh no, è frutto di 17 mesi di sviluppo, bugfixing e migliorie
Un link tipo di un prodotto suppongo
17 mesi? Wow
e tanti messaggi duplicati
lol
Che brutto periodo quello
Sisi, link lungo e brutto
Io ne ho fatto uno che fa tutto automatico di Amazon e banggood con tanto di servizio di link short custom in circa 3 mesi.
Infatti si vede come è mal organizzato il codice del bot ahahha
Poi è super intelligente e capisce i messaggi che gli mandi
Cavolo beh anche se fosse gestito da Telegram no problem tanto gli avrei dovuto comunque spiegare come aggiungere i post dal web.
Però esiste qualcosa o devo proprio fare tutto da me?? Altrimenti ci metto mesi. A programmare no problem dovrei guardarmi le api...
Tipo titolo, emoji, prezzi, orari di pubblicazione... Io gli butto i messaggi e lui capisce, è un genio quando funziona

Guarda, se conosci js ti risparmio la fatica dello scraper
"quando funziona"
lol
No ultimamente poverino funziona sempre
Tranne oggi
Js, php, Java, C
Sono linguaggi che ho ben masticato
Se ti va, ho il codice pronto. Gli dai in pasto un link e ti ritorna tutti i prodotti
Tipo una pagina web di Amazon e ti manda tutti i prodotti di quella pagina. Basta che sia una di quelle categorie.
Queste
Beh da quello potrei semplificare e farmi un caso mio dove mando il testo ed un link di un sito mio che viene trattato in modo diverso... Suppongo si possa fare
Oddio a sto punto conviene fare tutto nuovo
ma tanto sappiamo tutti che fra qualche mese qualcuno se ne uscirà dicendo che metà del bot è inutile perchè c'era già una libreria per lo scraping di amazon che nessuno si è mai cagato
Anche perché Amazon a livello di codice HTML è di una sporchezza immane
No
Fidati
Non ce ne sono
Per questo ho fatto tutto da solo, ho cercato ste robe per settimane
Ci sta però che ne faccia una io ihihihihi
mi è capitato di non trovare roba per mesi e dopo 10 giorni trovare quello che cercavo datato 2015
Ah no tu hai il codice dello scraping... Avevo inteso avessi quello di un bot tuo che faceva anche lo scraping... Lo scraping non mi interessa...
Ti basta un
Testo
Link
Orario da pubblicare

Essendo un sito in WordPress con un tema personalizzato, si potrei poi aggiungere che per i post prende la foto di copertina dell'articolo ma non è importante adesso
Cioè quasi sempre

Dal sito di iliad si puo controllare la copertura ?
(O quando mi dimentico di pagare il server)
Di solito nascondono sempre il più possibile
?
ma
non me lo fa avviare perché dice che aaaaaw come password è troppo poco sicura
Le coperture
In che senso nascondono
Lol

Niente, sto già pregustandomi il maxxi a metà prezzo di mercoledì 
Stasera vi faccio ingrassare guys


 ‎€7‎.5‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎5.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
✂ 
: 

 Store: Uber Eats

...però è valido fino al 5 maggio, quindi potete usarlo un'altra sera rispetto al Roadhouse (comunque qui c'è spesa minima 15€)

 Boh penso sia un'app
Scusa 
 è così che tratti i tuoi iscritti? Hai idea di che fame mi hai fatto venire?
Guarda sono qua col pollo che non si scongela e ho una voragine nello stomaco
Io sto qua ad arrostire salsicce invece
Sono refrattario ai coupon di cibo 
Eccovi una perla per la serata
msdos è la risposta

Che dite di vodafone per il mobile
O é meglio iliad ?
Io peggio, la voragine nello stomaco ce l’ho anche io, ma sono per strada. Sono passato davanti a una pizzeria e non ho potuto prendere neanche 3-4 pizze...
Dueddue
Fanno chifo entrambi
come infrastruttura Vodafone, come azienda Iliad
iliad fa schifo ?
Io uso o Tim o Wind
Quello aziendale è Vodafone e non piglia una ceppa di niente
devo farmi la sim che operatore prendo ?
Anche io sto restando parecchio deluso da vodafone ultimamente
Prendi ho mobile
A mio figlio presi iliad e lo passai a Tim dopo una settimana
ma
in realtà Vodafone a infrastruttura è quello messo meglio
Vodafone é la migliore, i dati lo dicono
è quello con più copertura e quello più veloce in Italia
Assolutamente no
assolutamente sì
A sx tim a dx vodafone
sei tu in una zona sfigata
Ma fannp spende una marea di soldi quelli della vodafone
Sono cittadino del mondo
ma se nella tua zona va male non significa che vada male in tutta italia
se va male nella tua zona passa ad altro
Sono tornato venerdì dalla Germania, Vodafone prendeva un niente pure li
Ho mobile è sempre Vodafone ma con una velocità in 4g bloccata a 30 mb
Lol
Buono giusto (?)
Ragazzi mi consigliate un buon wallet per bitcoin?
Wind o iliad
Non vivo in una cantina.
Sono reperibile 24/24h e giro mezza Italia.
Fanculo dd..
Dipende che cosa devi fare, se usi whatsapp o Facebook o Instagram, non ti serve una connessione gigabit
ma che telefono hai?
perché inizio a pensare sia il tuo telefono
Da quando Wind si è unita a 3 praticamente prende ovunque
ma il 4G è lento
Vodafone costa troppo
Centra una ceppa
No
non è che costa troppo
Io personalmente ho Vodafone e a parte il costo, va sempre
è che hanno delle politiche di merda
Si invece
se sei loro cliente da più tempo paghi di più
Vodafone blah
hahahaha
se sei un nuovo cliente e vai in negozio ti fanno offerte della Madonna
No
Vodafone ?
però poi rimodulano e aumenta
Di le offerte di vodafone
Non credo proprio guarda sul loro sito un minuto
ho per caso detto sul sito?
le offerte di Vodafone non sono visibili sul sito
sono mirate
A me la tim ha dato minuti illimitati e 67giga a 9€
bhe non sono le stesse ?
nope
Vodafone fa offerte diverse ad ogni persona in base all'operatore che ha e se già ha avuto Vodafone in passato
Prima ero Wind 30 giga 7€
Ma come é possibileeee
io avevo 15GB a 7€ con Wind
Basta cambiare operatore quando ti fanno le offerte
poi sono passato ad Iliad il secondo giorno che sono arrivati in Italia
Bho da quello che vedo iliad ha copertura nella mia zona
Qualche mese fa Wind ha regalato 120giga alla mia compagna
Quasi quasi me lo farei pero see mi dite di no...
Dal sito intendo
Telefono va bene, internet no
guarda
io mi trovo bene con Iliad
sono a Roma
però dipende molto dalla zona
Un tipo oggi é andato alla wind e gli hanno fatto fare un abbonamento da 2 gb a 10 al mese
lol
quest'estate in Puglia andava malissimo ad esempio
Mio figlio Tim 40 giga 7€
C'é diritto di recessso ? (Iliad)
Si
yup, senza penale
Periodo ?
fai una cosa
prendi una sim nuova
provalo
se ti piace richiedi in seguito la portabilità del tuo numero su quella sim nuova
Quando vuoi, se lo fai entro una settimana ti danno indietro tutti i soldi
Quanto tempo jo per recederla
infinito
.
Ah wow sicuro ?
Altrimenti ?
Entro la settimana ti danno indietro anche i soldi della sim
altrimenti recedi ma non ti rimborsano
Sempre a costo 0
certo
non ci sono penali
Il credito residuo e basta
beh sì quello lo perdi
No
Te lo ridanno
anche dopo una settimana?
Si
ah figo
Ti danno anche i soldi dell'offerta non usata
Quindi prima provo iliad se non mi piace che operatore provo ?
quali hai già provato?
Da quel lato sono i più professionali e onesti
Wind
prova TIM
a Roma sta sempre sopra i 100 mega, l'ho avuto per un annetto
Cambio perche attualmente ho un offerta di 8gb e sto strettino
A 9 euro
fai conto che se Wind ti prende ti prende quasi sicuramente pure Iliad
Un furto
É una brutta idea prendere un router con supporto sim e infillarci iliad ?
Gia 
comunque non ci lamentiamo dei prezzi in Italia per favore eh
che un mio amico che vive in Germania paga tipo 20€ per 2GB
Mhe 
Che merda
Si ma guadagna le 3 volte quello che guadagni tu
Anche questo é vero
parenti che ho che vivono a Londra pagano 50€ per una ADSL 7 mega con 15GB
questi son dettagli
Ma guadagnano 5 volte piu di te

Anche 10 
Comunque è vero che il prezzo al gb in Italia è più basso
Solo però se non ti fai fregare
Tim fa la stronza per i recessi ?
Basta che lasci il credito residuo a 0 
Vd il mio esempio 
digli di fare alt+f4 in una partita su minecraft, è il più grande dei trucchi per vincere le partite
L'hai visto da diego abusivo
Tu paghi 0.88€
 io 0.13€

Non si fa
ma chi è?
Uno ytber
Ok allora no 
un tempo funzionava veramente
ah bella, sono anni che non sono su youtube
perchè ora no?
di meno
 ban !! 
mmhh...troppa cultura, io proporrei una crociata contro le nazioni più civilizzate
Oh la Vodafone è andata in 3g
ssshhhh
Boh chiedilo ad Android
eh
Ah è la connessione dati
non ce l'ho mai avuto su nessun telefono così
manco con le custom ROM AOSP
visto che la tua mi sembra una AOSP based
Si
32 euro per la fibra é troppo ?
Quello in grande è il telefono e in piccolo i dati
ma
non ha senso, è ovvio che è lo stesso
Al mese
nah
è nella media
Quanto spendi
ogni tanto c'è chi se ne esce con le offerte da 20/25
50
E la madonna

vecchio contratto
una delle prime 100 mega
Cambia
quando ho tempo vorrei provare TIM
però è meno stabile di Fastweb da me
con Fastweb ho 4/5ms di ping e il download che non va mai sotto i 90
Per il router é meglio che prendo quello proprietario o lo ricompro ?
dipende da che router
calcola che quelli di Fastweb e TIM sono buoni
Wind ?
Fastweb ha il Fastgate e TIM il TIM Hub
non so quale ti da
C'è un modo per sapere di chi è la linea ADSL o fibra che sia?
(non voglio cercare il cabinet per strada e vedere cosa c'è scritto)
tim di fa anche scegliere di prendere il Fritz!Box 7590 a rate
Tim ha anche un fritsbox
che è un Dio di router, è il fratello maggiore del mio 3490
É buono ?
Fino a poco fa non facevano cagare quelli tim?
avoja
è tra i migliori che puoi trovare in giro
Ok mi faccio tim per la fibra 
sempre parlando di router per uso domestico eh
Fino a domani offerta 25 euro al mese
poi ovvio che per le aziende esistono i CISCO e simili che costano anche 10 volte di più
l'altro giorno il mio prof ne stava configurando uno per la scuola
l'ho invidiato 
Posso metterci tipo 2 nas e giocare + famiglia ?
ovvio
Serio ?
certo
Cosa non posso fare ?
oh sul mio ho 40 dispositivi connessi
Madonna
Ma va lento
nope
Ci vedi film in hd ?

Help
Ve ne intendete di cell rotti perche lo schermo é rotto ?
Quanto ho formulato male 
lo chiedi pure?
il TIM Hub ha un software che fa pena (ma ha un Wi-Fi molto potente)
il Fritz!Box 7590 è un top di gamma
Un tipo 2 min fa me lo ha fatto vedere tutto sodddisfatto quindi bho per questo l'ho chiesto
Comunque dovrebbero consentire il root ai modem
E non è tim btw
non so manco se ti fa cambiare i DNS il Tim HUB
Adesso abbiamo il modem libero ma quelli che abbiamo pagato in passato sono bloccati
Beh il fritz credo proprio di si
Dati: 7 GIGA terminati. Da ora navigherai alla velocità massima di 128 kb/s in Italia.
In Roaming UE hai ancora a disposizione 100% di 4,4 GIGA. 
Prossimo rinnovo il 03/05/2019
Però io ho quelli brandizzati
OpenWrt e sei a posto
Ce ...
Sei wind?
Io ne ho 20 mese 9.99 euro
sì ma alla fine con Fritz!OS puoi fare praticamente tutto e ha un'interfaccia mobile friendly
La wind me la escluso categoricamente oggi 
Eh, però dovrebbero consentire una cosa del genere
Gli ho detto "posso non comprare il router compreso nel offerta ?" e loro "no !"
Cioè, io l'ho pagato
In teoria non ti possono obbligare
Non più almeno, però te lo possono dare gratis
Se ti faccio vedere la commessa con cui ho parlato ti metti a ridere 
Poi come al solito mi ha enfatizzato il fatto che c'é l'assistenza 
Il problema del buon Zyxel della Wind è il limite a 32 dispositivi tramite wifi... Per il resto a me Reggie benissimo 4/5 dispositivi con uso pesante non certo casalingo 
Sul zyxel mica ci si può mettere openwrt
?
Boh non ne ho idea. Comunque è il home & Life nuovo e mi ci trovo molto bene essendo bello libero con tutti i parametri a portata di mano. (Lo pago il giusto ma rimane mio, compatibile con adsl vdsl e fibra usando il sfp inoltre il wifi 2.4ghz va 450mbit e 5ghz a 1700mbit perché è un 3x3 mimo ) poco ma sicuro che in futuro diventa un bel access point.

Per la domotica ho intenzione di prendere un access point più Easy (magari dalla cina) e mettere una banda a parte per i sonoff, ESP, striscie led, videocamere in wifi... Così tengo libera la frequenza del router principale
raga la pasta termica non conduce corrente vero?
potrei aver appena accidentalmente battezzato la mobo nuova del mio portatile (quello che mi era morto a luglio)
Euch..
Lascia perde la tim/alice.. poi non te ne liberi piu..
Dipende ma generalmente no
Salve a tutti, sono nuovo e volevo chiedervi come potevo fare a vedere e usare lo schermo del telefono da pc come aveva fatto vedere overvolt in uno dei video dedicati al suo telefono tipo distrutto, grazie in anticipo a tutti
Vacci di multimetro
Ecco
Quanto é difficile configurare un nuovo router non del gestore ?
dipende dal router
Dipende dalle tue conoscenze e dal router
Da 1 a 10 3
con certi router basta semplicemente dirgli che provider hai e ti si configura da solo
Comunque tanti router hanno la configurazione guidata che per chi non è esperto, aiuta molto
wtf
Wtf
Probabilmente sono le webapp di Chrome mobile
Con cui puoi utilizzare un sito web opportunamente attrezzato come un apllicazione
Ed evidentemente si è aggiornato
0
A scuola
Arriva anche in 80 in download
Ora ci sono 5 piani connessi
La prima connessione al mondo che vedo con l'upload maggiore del download
Sempre ahaha
A casa mia è anche così
Posso assicurarvi che è un pla
Di ottima qualità ...oltre al buon prezzo 
Manco a fare il porta carta igienica mi sa che è buona....
Perdonate la messa a fuoco ma cosa significa  sta porta sata?
Ceh come ci attacco l' hdd
?
è una porta sata verticale
e l'hdd ovviamente non entra
Ah, che geni
Prova a fare una foto piu a fuoco, spiegare quello che hai e quello che vuoi fare
ci provo dato che ho il telefono rotto e sto con quello di scorta
Il vecchio hdd come ci stava?
non ci stava proprio
Ah
niente il touch di quel telefono di merda preme tasti alla cazzo di cane quindi non riesco a farvi la foto
e per collegare un qualsiasi hdd sata da comune mortale serve questo adattatore
l'ho appena scoperto
nono è proprietario hp
sarebbero gli stessi connettori portati in verticale
ah lol
boh, vai a capire perché questa scelta
potevano farla semplice
ed il ritardato che me lo ha dato si è preso il caddy... genio
veramente non ci vuole nulla a saldare il connettore che il 97% dei pc usa
ma infatti, bastava metterlo in orizzontale e via
ho appena scoperto che sto pc ha un telecomando
MA UNA PORTA SATA NO
Lol
ti farei volentieri la foto
questo coso qua
esce dal lato del pc

i guess it's rant time!
Easy, metti l'hdd in verticale e lo fermi con il nastro isolante tipo la gopro di marco sul drone
magari... non entra proprio
Scherzi a parte non è che magari è come mini PCIe ed M.2 che si mette verticale e poi si piega in giù?
no è un connettore proprietqrio
ho appena cercato
Sad
Figurati che ho un'HP Compaq che ha sia l'alimentatore di una forma non standard che il connettore sulla motherboard proprietario...
Se i pin cominciano ed hai coraggio potresti prenderne uno e saldarlo...
poi è sempre verticale...
ecco
Si scusa ho messo la prima immagine che ho trovato ma hai capito il concetto
 ma metti la panna nella carbonara?
non bestemmiare
sisi comunque potrei provare... oppure a 7 euro compro l'adattatore
che forse è meno distruttivo come metodo
Già
domani lo compro
Scrcpy
il mio cervello l'ha letto come 
strcpy copia le stringhe
scrcpy copia lo schermo 

sta per screen copy
perché sono tutti così sorpresi per della cazzo di acqua che levita?
signori
un minuto d'attenzione per favore
bisogna festeggiare la resurrezione del mio PC che si era spento a luglio

se regoli bene la frequenza potresti vedere la pioggia ferma o che sale 
l'effetto era quello
gocce che salgono
nulla di nuovo per chi usa un minimo il cervello
capirà così?
nah...
comunque l'effetto che sfruttano è quello stroboscopico
Se mi insulti ancora ti banno
Dall'Italia, non dal gruppo 
La panna 
come hai risolto?
è rippato qualche regolatore di tensione sulla mobo
quest'estate mentre stavo lavorando quando ero in vacanza
Era una domanda bro 
+1
yep, ma deve essere controllato bene tramite pwm
❤️
ironia 
che poi, non conta piu la frequenza che il dutycicle in questo caso?
yep
il duty cycle comunque sarà tipo massimo al 20%
quindi in caso piu che un pwm serve un pll o un fll per sintetizzare il seglale (o banalmente un 555, ma lì non c'è retroazione e quindi nessun controllo di stabilità)
alla mostra della Pixar (che c'è stata a Roma qualche mese fa) hanno fatto una cosa simile per far capire come funzionasse il proiettore a pellicola
quello è figo
bisogna sincronizzare la posizione del fotogramma davanti alle lenti con la ruota che permette e interrompe a intervalli regolari il flusso di luce dalla lampada. Meccanica da paura
così?
(sono a lezione)
Grazie mille
Vabbè
Sapete se con questo caricatore wireless Xiaomi si possono caricare più dispositivi in contemporanea? (esempio s8 + buds )
non penso, mi sembra abbia solo un hotspot
quindi un solo dispositivo
minimo la parola bandita era "crypto"
Binance
Penso
Esatto 
su sto hard disk c'erano pure i miei progetti su FL Studio di ben due anni fa
raga ma alla fine la creazione di un server TS è stata abbandonata?
anche Discord se per questo
uaa
il robots.txt di Github

ma anche no
preferisco non trovarli
Ne ho organizzato uno la settimana scorsa e volevo metterci dentro anche i makers, ma abbiamo rinunciato
infatti ho staccato subito l'hard disk e ci ho messo un SSD
anche io preferirei non trovare qualche progetto

comunque vorrei solo dire che Windows si è installato in 7 minuti su un portatile del 2011
l'i5 2430M è tutt'ora un mostro
meglio di certe cagate di fascia bassa con cui se ne esce Intel ultimamente
core 2 duo for life
lol
sono indeciso se farlo diventare il mio portatile principale
usarlo come portatile secondario solo per giocare e programmare
o farlo diventare un home server
ma già così c'è Cortana mi legge tutto quello che c'è scritto lol
cosa intendi con 
 e 
principale che lo uso per tutto
secondario solo per giocare o per programmare in ufficio
beh ma hai il fisso per fare quasi tutto, no?
e continuo a usare il tablet con la tastiera + desktop remoto come portatile principale (perché si porta più facilmente in giro)
quando sto a casa tutto
quando sto fuori...
beh, usare un portatile vero e proprio penso sia meglio di usare un tablet con desktop remoto
allora, Cortana mi ha appena detto di connettermi al Wi-Fi per poter scaricare aggiornamenti e vedere "tanti video di gattini"
ma
Lol
la prendo sulla parola.
Lo faccio?
riflettete orizontalmente l'immagine
e tenete a mente il cvv
qui possiamo derubare qualcuno
ma
ormai l'avrà bloccata ahah
e vabbe aspettiamo 9 giorni
Cosa? Non si capisce un cazzo 
Io vedo un flyback ed un trasformatore switcing🤔🤔🤔
un flyback, la mia tastiera figa ù.ù e un driver con un 2n3055, con l'heatsink giganorme
Ok ma lo faccio cosa?
dare corrente
comunque non va, l'alimentatore è da troppo poco
Si ma devi toccare i 2 fili del secondario mi raccomando 
Che sennò fa archi ed è pericoloso
Ah beh ovvio, con le dita
Io ho fatto la stessa cosa con la 220v, e come driver/trasformatore intermediario il circuito di una lampadina cfl. Funzionante e scariche elettriche lunghe 4-5 cm.
Qualcuno di voi ha mai implementato l'algoritmo di dijkstra in python?
Da me qualcuno l'ha fatto in C++
 l'aveva fatto come tesina della maturità in c++ se non erro
Weet ahahah
Io ho un dji tello a cui un motore gira una volta sì e quattro no qualcuno mi consigliare cosa fare?
Portarlo in assistenza
Non c'è un metodo fai da te?
fatto fatto
solo che ho usato A* invece di Dijkstra
So che non è il gruppo più adatto per chiedere queste cose però vorrei sapere come potrei fare crescere un canale su Telegram, come trovare le persone.
Se qualcuno magari ne sa qualcosa potrebbe essermi di aiuto
dopo i 100, è fatta
pubblicità a gogò
Siamo a 338 mi pare
cercate dei canali simili per sponsor
Yep
sponsor reciproci
Proponi 5€ in palio per un contest, tutto ciò che si deve fare è sponsorizzare il tuo canale mandarti gli screen
Non ho preso spunto da influencer che usano questa tecnica per farsi notare su Instagram
Unica cosa, evita di pagare i canali per la sponsorizzazione, è davvero inutile
a qualcuno potrebbe interessare un portatile il ottimo stato?
hp elitebook 840 g3 a 450 euro
con 50 ci aggiungo un monitor  docking 21" (hp elitedispaly s231d)
Qualcuno che mi aiuta?

La stampante dopo un po' che stampa smette di estrudere, circa allo stesso punto. Ho provato a cambiare sd, file, a stampare via USB. Ho cambiato la gola e il nozzle, ho cambiato tre filamenti diversi. Quando si intasa, estraggo il filamento, taglio l'estremità, lo reinserisco e estrude bene... Il motore non é perché anche spingendolo a mano il filamento non va. Pensavo fosse la temperatura ma rimane fissa e poi quando reinserisco il filamento la temperatura é uguale a prima... Ho aggiunto un'ulteriore ventola al radiatore del estrusore e la situazione é migliorata ma di poco, il problema si ripresenta. Non ho più idea di cosa possa essere, consigli?
Si ma l upload è spaventoso
Controlla la temperatura. Se il nozzle non è abbastanza caldo il filo non si estrude
Temperatura quasi fissa a 205
Usa un termometro laser. Alcune volte il sensore si usura e legge male la temperatura
Avrà 10 ore di stampa..
E comunque stampa bene, si ottura, taglio il capo e dopo torna a stampare bene, la temperatura rimane uguale
Il tubo di ptfe è fissato bene? Se hai la ender 3 ci sono gli appositi anellini per tenerlo fermo.
Si é fermo
Il tubo in ptfe lo fai entrare tutto fino in fondo?
Anzitutto marca e modello di stampante ....controlla anche i rulli di guida del filamento , solitamente sono in prossimità del motore dell’esteusore, controlla il livellamento del piatto ... il materiale pla o abs sono di buona qualità ? Non e che usi qualcosa non precisamente da 1,75 mm? Solitamente il materiale di bassa qualità può essere più spesso e bloccare l’estrusione
Buonasera ragazzi, vorrei acquistare la mia prima stampante 3d e in questo momento la creality ender 3 è in offerta su amazon a 185€  secondo voi è la soluzione giusta come prima stampante?
Bello 
ma i fili rossi mi triggerano un po'....
Bellissimo 
è porno, leva
Sento del calore nella parte bassa del mio corpo e i pantaloni iniziano a tirare grazie per questa magnifica visione
Appunto
Cos’è?
non lo vedi? è un gameboy gigante
un pannello industriale didattico..quella bestia li è un PLC Siemens S7-1500

sono apposta così da normativa
una specie  è un pannello didattico simulatore..con questo puoi simulare tutto, dai cancelli automatici all'avvio di motori industriali, navali, aereonautici (abbiamo anche l'indirizzo aereonautico nella scuola dove insegno)..l'altro giorno ci ho simulato un impianto di miscelazione di vernici
Hold my beer
 
 
 altro che simulatore di volo  questo si che è un simulatore
🤔cos'è
è la centralina di controllo di un pannello con 16 prese 16 ampere comandate da relè
bello, anche nella mia scuola abbiamo aeronautica (trasporti e logistica)
beh dai non è male..con qualche fascetta risolvi il cable management
dai per essere in primo non è malissimo
manca solo il voltage regulator
purtroppo io non ci posso insegnare, insegno elettronica e automazione industriale
Visto, bello bello
Troppo ordinati quei cavi, non c'è gusto 
montato dai miei studenti io ho solamente collegato il PLC
sto passando la malattia del cable management anche a loro 
ma nessuno studente ti conosce come "Korry"?
Ma non il colore, il fatto che non siano perfettamente allineati come fai tu di solito 
no..Prof oppure Cavetto
vabbè ancora ci devono lavorare su
Raga se ho un pc con blutooth precedente al 4.0 e delle cuffie al 4.0 con le cuffie ho la facolta di cambiare sorgente da un dispositivo al altro compreso il pc oppure no ?
Conoscete delle lampadine che si accendono dal interruttore e anche dal telefono attualmente non ho wi-fi ?
Come prima
Stampante ti consiglio una
Da Vinci junior o mini la mia ha 3000 ore di lavoro senza problemi
Pochissimo upgradabile però
185 da Amazon non è male
Considera anche i cinesi però, dai magazzini EU
Grazie per la risposta, comunque si, considerando l'assistenza amazon ci valgono tutti secondo me, l'ho già acquistata 
Sempre detto di aver fatto la scuola sbagliata
Beh ovvio
Cavetto è fantastico 
Da buon maker gli upgrade te li fai tu
Ciao ragazzi, sto facendo il casco di ironman, sono arrivato a questo punto.. tra un paio di giorni finirò, suggerimenti per pitturarlo al meglio?
Aerografo
Intendevo la vernice da usare, non so nemmeno la base della verniciatura
Ah
Con cosa hai stampato? Pvc pla?
Suppongo pla
Carteggialo bene prima, sempre più fine
Pla
Da quel che so io l acrilico dovrebbe andare bene
Fanne un prototipo più piccolo e prova a dipingere quello, se va bene allora dipingi quella grande
Al massimo stampa delle prove con lo stesso filamento e prova varie vernici diverse
Ecc
Aiuto raga piovono stampanti
3d o normali? Perché una normale non mi farebbe scomodo
3d 3d
Solo martedì 4 nuove
Ah sad
Ieri fortunatamente era il primo maggio
Ma di sto passo esco di casa io perché non ci sto
 esci sto giveaway
 esci ste manette
Hahahahhahaha anche questo è vero
Una sicuro ve la regalo alla makerfaire
Non vengo più da 3 anni rip
Lì posso farla contare come gadget da fiera e non come concorso a premi non autorizzato OMG sta riciclando denaro
Hahahahahahahah
Nel dubbio fai un giveaway da 1 euro così sei a norma
Prendo la stampante e la smonto a mazzate finché non è abbastanza malridotta da valere 1€
No perchè deve avere il valore di vendita di 1 euro
Finchè la tua stampante non arriva a costare 1 euro allora non sei a norma se la rompi
Ma dai ste stampanti e magnema
Ok ci provo..
Grazie
Regali i singoli pezzi e fatalità arrivano tutti alla stessa persona 
Non credo sia possibile sir
Non tutti hanno le abilità di  rimontare un alimentatore (visto che costa più di 1 euro devi per forza smontarlo)
.
.
Bello il fatto che ogni volta poi eliminano l'account
Pensavo lo riciclassero
Ciao ragazzi, qualcuno di voi ha avuto modo di modificare la Ender 3 con il convogliatore Bullseye o altri? Se si quale mi consigliate? Sono veramente utili? Grazie!
Non'è "devastante" per un vino frizzante?

 ‎€3‎.5‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€6‎.77
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎30%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
 Store: Banggood
 

penso sia eliminato perchè lo banna Telegram 
Onesto
Raga perché non riesco a scaricare degli video da Telegram? Fino a poco fa tutto andava bene, ma ora resta fermo a 0%
è un problema di telegram x
dal web e dal client normale funziona tutto, quindi si spera che risolvano
Oh merda, telegram x mi pare che ha sempre dato problemi, almeno nel mio telefono
a me non ne ha mai dati, tolte le features che non venivano implementate
Eh beh, sono release sperimentali quelle di telegram x, dovevate aspettarvelo
Ce un modo per farsi fare gli sconti su amazon ?
Su un determinato prodotto
Che mi dite di ste cuffie sono valide ?
Hanno risolto
Ma l'update è di qualche giorno fa
Nessuno?
Ciao ragazzi, qualcuno di voi ha avuto modo di modificare la Ender 3 con il convogliatore Bullseye o altri? Se si quale mi consigliate? Sono veramente utili? Grazie!
Non mi servono dei mega cuffioni solo bluetooth 5.0 ,anc e buon suono (un po di batteria )+microfono
Mi consigliate qualcosa ?
No
sono bravi e ricettivi

A me sono venute
È ryzen giusto?
Cmq non c'entra niente
Sì
Ma dio santo sono durissime boh
Ho dei cacciaviti di mille anni poi...
E nessuno può aiutarmi
Che scheda avevi poi?
Prova a prendere un cacciavite della misura giusta
usa lo sputo
Sono della misura giusta
Anche se fosse non ho altri cacciaviti
Ma dico, perché proprio la vite dovevano inventarsi
Qualcos'altro no eh?
Boh i bulloni vanno da dio
Rx 480 8 GB
Ma cosa c'entra?
...
L'ho preso e la vite è uscita ma senza il resto, solo un pezzetto
Non so che dire
Complimenti a chi ha costruito sta roba
?
Ho paura di aver fatto una figura di merda
Non so

Non quanto me che ho avvitato le viti al posto di svitarle e le ho rotte
Sono proprio un deficiente
90€ di scheda
Preso dall'emozione neanche mi ricordavo come si scita
Btw tutto legale
*foto palesemente presa da internet per pensare di fregarci, ti denunzio ù.ù
No, ora ti faccio vedere la prova
non hai prove, quella foto l'ho scattata io ai miei giochi, infatti non so cosa ci facciano da te, domani riportameli per favore, assieme alla console anche ù-ù
Ecco
Il joystick originale è un po' malconcio, quello tarocco no
Comunque bello il fatto che non usasse video composito ma proprio "cavo dell'antenna©®™" come uscita
beh quello è niente, te non sei mai stato in ucraina ù.ù
Però è la prova ú.ú
Non oso immaginare
del tipo che invece che usare delle guaine per i cavi della 220 usano della gomma non definibile tale, perchè come la sfiori si sgretola meglio di una torta, e poi è sempre bello ficcare una spina o toglierla e sentire lo scoppiettio del contatto
Beh la parte finale c'è ovunque..
comunque guarda il lato positivo, prova a mettere quei due chiodi restati conficcati nella spina dentro un bicchiere d'acqua, idrolizzer...ah no, ti bruci solo il contatore

Btw un giorno o l'altro me La faccio una torcetta HHO
Ciao
Ciau..
wtf
non sono cliccabili ._.
Tu mette il voto ma non apre il link
Uffaaaaa
Aspe
sinceramente
nessuna delle 4
Sono in ordine
Ho 60 max
Perche
perché a quella cifra non esistono cuffie wireless buone
se le vuoi wireless e buone devi almeno raddoppiare la cifra
altrimenti wired
Sicuro
?
col filo
Ah
Non mi servono dei mega cuffioni solo bluetooth 5.0 ,anc e buon suono (un po di batteria )+microfono
tipo queste
puoi avere tutto tranne che "buon suono" a quel prezzo
Il 3
Non sono belle ?
3
Bluedio? Mai sentita
Che ti frega basta che funzionino bene
sono in pochi a saperle fare bene
comunque se vuoi acquistare cuffie economiche stai chiedendo alla persona sbagliata

Ho max 60
ma le vuoi per forza bluetooth?
Si
io ho quelle per il telefono bluetooth ma mi scoccia ricaricarle
poi la qualità di delle cuffie Bluetooth sarà sempre più bassa di quelle wired
Mado 2 ore e via
sì certo
peccato che la metà delle volte che le voglio usare siano scariche
Di ma tipo le 3 sono un misto da quello che c'é scritto
oggi pome dovevo fare una telefonata di due ore
mi sono dovuto tenere il telefono appiccicato all'orecchio tutto il tempo
Bo io ho delle Panasonic e le carico una volta ogni 2 settimane
beh è il minimo per delle over ear avere anche la possibilità di funzionare col cavo in maniera passiva
io ogni giorno
massimo ogni 2
però sono in ear le mie, quindi hanno una batteria piccola
Hai degli auricolari?
y
Non ho amici appassionati di elettronica/informatica/droni....
Se tutti quelli che stanno leggendo questo messaggio convincono un solo amico a iscriversi a overVolt io posso direttamente pubblicarvi 
: sarà lo speciale 50.000 🤣
non prenderei mai delle cuffie over ear wireless
I miei si sono rotti
altra gente che mi consiglia 
 mi vuole mandare al verde
le over ear servono per essere usate comodamente in casa e per avere un audio di qualità
Erano un prototipo lasciato da un cinese in albergo
col Bluetooth uccidi la qualità e il bluetooth in casa è inutile
Io ormai ho tutto wireles
5.0 No
yep
No
sempre codec SBC è
Sai com'è, farti consigliare cuffie economiche da un audiofilo.....
il codec SBC comprime peggio dell'mp3
Non si caricano più ma credo che se le riesco a smontare e risaldo qualcosa allora dorse riprendono la loro vita
e hey, l'mp3 è famoso per essere tra gli algoritmi di compressione peggiore che sia mai stato inventato
Io ti posso dare il link delle mie
Non ero io
se le vuoi Bluetooth devono supportare o l'AAC o ancora meglio aptX / aptX HD
La musica in mp3 mi piace 
Ero io
Miii ora che guardo da distante sono similissime le propic...
l'AAC è il codec che usa Spotify per intenderci, è lossy ma ha una qualità molto migliore dell'SBC
l'aptX è praticamente lossless (sempre se la traccia non ha un bitrate troppo alto)
Vabbe la differenxa si sente
io switchando tra sbc e aptx la sento
Il bluetooth lo supporta
Devono supportarlo le cuffie però
Un certo tipo l'ho letto tra alcune descrizioni di cuffie
sia cuffie che telefono
il telefono lo supporta quasi sicuramente se ha Oreo o versioni successive di Android
Apple invece supporta solo l'AAC, l'aptX no.
poi ci sarebbe l'LDAC ma è un codec proprietario di Sony che usa solo in alcune delle sue cuffie
l'aptX è proprietario della Qualcomm invece
l'AAC è libero, infatti lo usano molti servizi di streaming
Se trovo cuffie con bluetooth 5.0 aptx sono ok ?
devi vedere anche la qualità delle cuffie eh
Se uno non ha soc qualcomm quindi non va?
può essere anche che sono aptX HD a 24 bit ma poi ti ritrovi dei driver schifosi che distorcono come pochi
Tipo Huawei hi silicon
Posso fare una domanda
Ma perchè 5.0
perche mi pare permettesse di collegare e switchare tra piu device
giusto 
  ?
y
Yeee
ha svariate ottimizzazioni in più il 5.0, ma le mie Sennheiser ad esempio sono 4.2 con l'aptX
i device che versione bluetooth devono avere ?
feat. ElectroBOOM?
Se tutti quelli che stanno leggendo questo messaggio convincono un solo amico a iscriversi a overVolt io posso direttamente pubblicarvi 
: sarà lo speciale 50.000 🤣
la stessa delle cuffie o maggiore, obv
Con il 4.2 non si puo fare giusto ?
boh
C'é maggiore
?
però delle cuffie 4.2 possono essere connesse a due dispositivi contemporaneamente
le mie le connetto sia al telefono che al PC
a volte però si sminchiano e non capiscono se farmi sentire il PC o il telefono
Esatto é quello che mi serve
Che bello quando una cosa del genere viene considerata una rivoluzione
Per me si
per passare da uno all'altro mentre è connessa a entrambi devo far smettere prima la riproduzione su uno e iniziarla sull'altro
nelle chiamate invece funziona bene
Bo beato te
tipo se sto parlando su Discord e mi telefona qualcuno, appena rispondo switcha al telefono nonostante stia trasmettendo ancora anche il PC
Vabbe quello sì
(Io ho scoperto oggi l'nfc faccia un po lei)

E vabbe 
cos
io sono due anni che lavoro per una startup che si basa sull'NFC lol
e mi hanno appena confermato che mi ri assumono anche i 3 mesi di quest'estate
guadagni ?
non è fisso
3 euri l'ora
non è un contratto formale obv
amico Staggista

mi fanno usare direttamente la carta aziendale a volte
Per pulirtici
dovrei ridere?
No
Sorry
però mi mette tristezza il fatto che io a 17 anni lavori, e un mio compagno di classe di 21 anni sta ancora lasciando curriculum a tutti i supermercati di Roma
Ahahahahahahahhaaha
In che senso ti mette tristezza?
che io ho trovato lavoro senza manco cercarlo praticamente (distruggendomi la vita sociale)
e lui che è più grande di me non riesce a trovare un cazzo
Mica è colpa sua
è pure vero che lui non potrebbe fare quello che faccio io (sviluppatore)
Ma ha una vita sociale
Eh, non tutti hanno le stesse attitudini
questo è vero
La vita sociale non dipende da quello
Adoro telegrammmmm
*usciamo oggi? No, devo lavorare*
Sempre?
7/7?
eh così mi sono perso il 90% degli amici eh
18 ore al giorno?
Ok pero é piu probabile che ce l'abbia
Secondo me è una questione di carattere sai, se sei introverso anche se sei disoccupato non hai amici
Il carattere puo cambiare non sostanzialmente ma lo fa
Si ma sta ancora in prova
12
Con me è successo, non ti sto a raccontare la mia vita, ma dai miei 15 ai 18 mi sono praticamente ribaltato
Sei nato ad aprile ?
dicembre
Gia é normale
Sei 2001?
sì, se ti ho detto di avere 17 anni...
Sì, un nerd che fa la vita mondana esiste
E non c'è niente di più bello
Io studio circa 6 ore al giorno + 4 per cose mie/prendersi cura della casa
Immagino
Eppure riesco a mantenere la vita sociale
se un giorno avrete la possibilita di distruggere il latino non esitate a farlo
Lo hanno già fatto ahahaha
Però desiste
No io lo studio
Diooooo bello
Hahaha scientifico?
Ya
100 Fottute pagine di cicerone
Io scienze applicate e sto a posto
E oggi ha spiegato sallustio
Hai fatto una scelta eh
Poi dici la gente che si impicca
la mia professoressa di chimica laboratorio è razzista contro lo scientifico

Che dice ?
Tu che fai?
che non si fa mai un cazzo
ITIS informatico
ca nu se face mai nienzi
Non é questo il posto per insultarla
Che palle, noi non abbiamo fatto ancora una minchia di informatica....
almeno, per la sua materia
noi abbiamo fatto pacchetto Office, algoritmi in C e ora un corso sulla Cybersecurity della Cisco
Fic
O
tanto all'ITIS si inizia al terzo anno
in teoria a me entro il terzo anno dovrebbero mettere Python nel programma
E vabbe
e non farete nulla prima dell'anno prossimo almeno
io mi sparerei
io e il Python non siamo compatibili
Noi stiamo facendo algobuild veda un po'lei
ma è tanto bello
no.
C++ o c#?
dipende da cosa devi fare?
per automatizzare le robe noiose, manco?
domani bruciamo la 4a e 5a ora e andiamo a cazzeggiare sulla delta?
.Net Core
palese
è la versione open source, multipiattaforma e più ottimizzata del .net framework
Domani ho 4 ore 
no perchè oggi ho saltato la 4a per cazzeggiare e non riesco a stampare ancora roba precisa con la 3d, anche se pare andare ora se si pulisce il filo
ah, beh dai, la 5a io ho montepaschi, possiamo andare entrambi alla 3d
idem, entro un'ora prima e esco un'ora dopo
il contrario*
Ma alla 5a sono all'ora plus di Autocad com maresk
Vabbe comunque con il fatto che faccio latino se ai miei amici dico mentre giochiamo che alt+f4 attiva i trucchi loro lo fanno 
io domani ne ho 6, ed è il giorno più pesante
appunto, in laboratorio cad, con la 3d
Ti prego cambia hai in ai ti prego sto male ti prego
Pure stanza giusta gg
*come se faceste qualcosa poi
Beh c'è la cassa Bluetooth di solito 
sono segni di infarto quei typo?
ma quella potente anche
Sto morendo dentro
comunque qualcuno cerchi su thingiverse un paio di tette, maresk ha detto che se non gliele stampo non mi lascia usare la stampante
Ci sta comunque, la 4a ora però no... Ho storia
Oke
sono 2 semisfere
falle te con Blender
io fisica, devo fare elettronica, hai ragione ù.ù
Non ha manco gli array e per fare la minima cagata è un casino overcomplicato
Conoscete delle lampade che si accendano dal interruttore e dal telefono senza il wi fi ?
Bluetooth?
Non credo esistano
Bho
Qualcosa
quasi
feat. 
 ?🤔
Qualcuno mi consiglia un purificatore d'aria decente?
hahahah esatto 
*inspira*
*espira*
ecco hai appena tolto un po' di ossigeno dall'aria
ok la smetto
prendi una lattina, facci 2 buchi, impiena di acetone e poi aspira
la CO2 non è altro che ossigeno molecolare purificato 
Seguirò il consiglio
poi senti un'ebrezza mai sentita prima, tipo il cervello che si brucia neurone per neurone
già che ci sei buttanci anche del piombo dentro, per sport
Dici? Io l'ho già sentita sta roba
e dei fumi di ABS
Stavo tirando su polvere di piombo mi pare o forse era polvere di amianto, non ricordo, ero in discoteca tutto ubriaco
si esatto, ci butti dell'abs nell'acetone, così si spoltiglia e ti aspiri pure quello, ancora meglio
ma tu non eri quello a cui non piaceva l'alcol?
Io sono anche quello che non ha amici e non va in discoteca ahahhaha
Stavo raccontando balle
Btw porti tu fazzoletto e molletta?
Pls
non serve, alla fine basta della carta e si puliscono un po' di metri, poi si ficca nell'estrusore e si usa quelli
Ok
Ho un idea
Uso il router del telefono ogni volta che le devo usare pero si devono riassociare
Ciao a tutti. Ho ordinato una Style superaccessoriata a gennaio e sono in attesa di riceverla con un ripensamento sull'Advanced per via del ritardo che si è procurato sulla data di produzione (consegna prevista fine aprile - data di produzione giugno). Ho chiesto al mio concessionario di valutare un upgrade dell'ordine (da Style ad Advanced) Vorrei chiedere se è possibile avere due fotografie del frontale della T_ROC (uno della Style e uno della Advanced per valutare la differenza dei vari sistemi di luce (la mia non avrà il kit fari full led perchè ho considerato una assurdità spendere 1000 euro per delle lampadine che ne valgono al massimo 200). Una ultima richiesta di informazioni. i bordi in similpelle dei sedili dell'advanced vi sembra che con il tempo terranno lo sporco e soprattutto vi sembrano resistenti ? Ho sentito di sellerie in similpelle che con il tempo si è riempita di crepe o sbucciata. vi ringrazio in anticipo per le risposte.
ma Plex che inizia ad aggiornarsi e si riavvia mentre lo uso?
Serah..
Aptx 
non mi ha mai ispirato più di tanto quel brand
però ne avevo provato un paio a Natale
non so che modello fosse, per i pochi secondi per cui l'ho provata non sembrava manco tanto male
Vistooooo
Ahaahaaaa
pochi secondi significa che ho ascoltato i primi 10 secondi di una canzone eh
non basta per valutare delle cuffie
Ma bastano per cedere 
per valutarle per bene ci devo stare almeno una ventina di minuti e ascoltare più generi: pop, rock, metal, rap, dance, house, hardcore, hardstyle...
Problema che potrebbe essere semplice ma non mi viene in mente nulla
Scorrere un array avanti e indietro usando un solo ciclo for
è ovvio che se non usi il cacciavite adatto si spana la vite
Io farei uno while invece che un for in questo caso
Che linguaggio poi?
In python so che con index negativi parte dalla fine, c++ non mi pare
Che poi mi sono appena reso conto che non serve in questo caso ma vabb
Fatti un for "artificiale" con while che termina con un if, else if
Hai più flessibilità e dovresti farcela, poi probabilmente c'è qualche altro modo comunque
🤔🤔🤔 Ho sbagliato persona 
90 minuti di applausi
In teoria mi basta l'algoritmo poi lo posso implementare in qualsiasi linguaggio che voglio
L'unica cosa che mi veniva in mente era due semplici for ma non mi piaceva, comunque grazie
ASUS STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5
Graphics Engine
NVIDIA GeForce GTX 970
Bus Standard
PCI Express 3.0
Video Memory
GDDR5 4GB
Engine Clock
GPU Boost Clock : 1253 MHz
GPU Base Clock : 1114 MHz
CUDA Core
1664
Memory Clock
7010 MHz ( GDDR5 )

mai sfruttata, overclockata, minato etc...
usata 150 euro.
che ve ne pare come prezzo?
basso alto normale?
Ti sto facendo anche un po’ di pubblicità 🤣
Sto ricondividendo i vostri droni su Instagram 
Taggatemi in una story col vostro drone e lo vedrete pubblicato!





 ‎€4‎0.‎02‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎62‎.03
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎48%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: Banggood

️ Campanello con diverse suonerie
️ Rilevamento del movimento
️ Riconoscimento facciale
️ Visione notturna
️ Camuffamento della voce

 

Un video su questo???
secondo vuoi questo qua può caricare un portatile con USB-C
Topp
ragazzi il mio computer quando connetto un hub usb cinese con tutte le porte occupate resta con la schermata bios senza mai partire quando invece lo scollego si avvia, secondo voi è l'hub?
Sta cercando di avviare da uno dei dispositivi che hai inserito nell hub... cambia la sequenza di boot
Avete visto il trailer di sonic?
nammerda
detective pikachu fatto peggio di quanto non fosse l'originale
Sono o non sono un artista?

AAAAAAAAAAAAA
OBROBRIO
è un castoro senza denti
Is this Malaa?
Italian Malaa
hai visto il trailer di Lasers di TV Noise su insta?
ci vado all'inaugurazione del Mi Store di Roma oggi?
Miglior spam di sempre
Perché non vedi?
Caratteri speciali suppongo
Effettivamente corsivo E grassetto in sieme mai visti su telegram
Tanto ormai ha eliminato l'account
Chissà se qualcuno li ha dossati
Tanto ormai l'account non esiste più 
Ahahahajajsj
Ahahhahahahah entrata trionfale
Ammazza sul serio c'è qualcuno che legge i messaggi di una settimana fa? 
magari non entrava da un po'
Comunque complimenti  Io quando mi perdo glio update dei gruppi poi skippo
Nono sono fondamentali...io arrivo a 666 messaggi e li leggo...
Ogni tanto... quando ho tempo da perdere qualcosa la leggo
What? Ma dai... non era nulla di brutto...
Non è una cosa negativa
Grazie marco ops mano della giustizia ^^
Beh,se sei l altra mano di marco ci sta ... un ringraziamento anche a te allora ... ma marco è speciale... non lo si puo sostituire...
Quando ho letto spoilerare ed ho visto una macchina da f1 mi sono scagazzato
Tempo di assemblaggio della 
: 4 ore (ero inesperto)

Tempo di assemblaggio della 
: 2-3 ore

Tempo di assemblaggio della 
: 12 secondi, misurati

Che dite, possiamo definirla "ottima per principianti"? 🤯 Alle 13:00 sul canale 
Hahahahah idem
Darth Vader è il padre di Vettel
Buongiorno a tutti, vorrei creare una sveglia smart utilizzando Google Home o Alexa (che devo ancora comprare e sono indeciso tra i due) utilizzando un sensore di movimento. Vorrei in pratica che la sveglia suonasse fino a quando non percepisca un movimento vicino alla porta (io che mi sono alzato).

Se acquisto il sensore di movimento della xiaomi, per fare quello che ho scritto sopra mi serve anche il gateway della xiaomi?

Grazie in anticipo a tutti:)
A me mi non si dice! ✍
Anche io ogni tanto nei gruppi in cui sono indietro scorro veloce e leggo in velocità se qualcosa mi salta all'occhio allora rileggo meglio...
Comunque era in contesto  nulla di dispregiativo anche perché seguo overvolt da troppo ormai 
La cosa migliore ahhahah lo faccio anch'io 
Tempo di assemblaggio della 
: 4 ore (ero inesperto)

Tempo di assemblaggio della 
: 2-3 ore

Tempo di assemblaggio della 
: 12 secondi, misurati

Che dite, possiamo definirla "ottima per principianti"? 🤯 Alle 13:00 sul canale 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Mamma mia la coerenza
e il contatore nel video ne segna 10 🤫
I droni vengono ancora fatti con naza o c'è qualcosa di nuovo?
Con 150/200€ riesco a farmi un drone con telaio tascabile?
Ma un mavic 2 pro
Me lo compri te vero?
Ahh ho visto 1 0 in più
Allora io sto vendendo il mio parrot bepod 2
Ho un paio di droni di marche strane cinesi
Ma appena si alzano vanno tutti da un lato
Errore sperimentale
Ti scrivo in privato
Ma è davvero di 300kg?
forse intende la forza
Facevi prima a inviare il link
Comunque sì intende la forza sicuramente
[23,40€ 29% OFF]300kg D75mm Neodimio TORCIA Magnete di recupero per il recupero di metalli preziosi  parti meccaniche from strumenti, industriale e scientifico


dovuto all'operatore incapace 
Forza di attrazione (non si calcola in kg ma vabbè) di 300kg
è il carico nominale che può sollevare
questa cosa se la dovrebbero mettere bene in testa
e dove c'è scritto "peso" dovrebbero anche usare i Newton ù.ù
eh sì ma nessuno parlando normalmente usa i newton
quindi se devono scrivere una cosa che capiscono tutti lo dicono in kg 
mettere 2942,58 N (300 Kg) no?
sì quello potevano farlo
Help
Un drone attorno ai 100€ per fare foto?
Ragazzi ho un problema in python con un regex....
Teoricamente questo dovrebbe funzionare no? (si li spazi all'inizio servono) non mi pare ci sia un errore nel regex
Ma mi dà questo errore come se non trovasse il regex nella stringa
Che telefono consigliate sui 150€ massimo?
NO MARCHE CINESI
Cosa vuol dire no cinesi
Sono tutti cinesi
No Xiaomi in pratica
Non penso esista un singolo smartphone al mondo non prodotto a Shenzhen
Per non essere razzista 
Sono i migliori economici, i Redmi
perché?
Ne avevo 2
senza quelli trovi la cacchetta in economica
Tutti e 2 inusabili
Meglio
vuoi la cacchetta?
probabilmente hai fatto scelte discutibili perché xiaomi produce ottimi telefoni per il prezzo
Redmi s2
Mi a2 lite
Lui è semi-usabile
Strano, tutti quelli che conosco parlano stra bene del mi a2 lite
Ma per usabile cosa intendi?
Eppure
Lagga ogni 3x2
Suppongo sia stato un tuo problema
Su due telefoni Xiaomi stesso problema..
Su millemila persone che conosco solo te ti lamenti
Ok
forse vuoi un telefono da 400€ a 150€
ed è questo il problema
Tesoro, se reputi il mi a2 lite appena usabile (e non discuto di questo, ci sta), a 150 non trovi di molto meglio senza andare su xiaomi
Se vuoi un telefono a 150 euro che rivaleggi e vinca contro un S10 beh, la vedo infattibile come cosa
Boh
Altre alternative rispetto a Xiaomi e alle varie marche cinesi di turno?
Cerca su amazon "smartphone" e filtra a 150 euro.
Vai su kimovil e guarda i punteggi antutu e ti rendi conto da te
Escono i supercinesissimi
APPUNTO
Oppure prendi un samsung galaxy J qualcosa
J6 tipo
J6 2018 a 155
Come ti sembra?
Guarda qua
Onesto? Una merda
Perché?
Ha un processore inutilizzabile...
Eppure secondo me come ottimizzazione è meglio degli Xiaomi...
Che però forse sono pure fatti dall'operaio che ieri ha montato un iPhone XS max
Ma cazzo mene
A ME INTERESSA L OTTIMIZZAZIONE
Intendo che sono tutti cinesi
Può essere fatto pure in merda
Fai così. Compra il j6. Usalo una settimana e poi fai il reso
E fidati che lo farai
Ma se gira meglio
Non gira, fidati
Sicuro?
Come punteggio antutu, che quindi misura le prestazioni, il mi a2 lite fa 75000 punti. Il j6 ne fa 45000
Fatti due conti
Ma lo Xiaomi non ha ottimizzazioni buone
Il Samsung si
Ma che c'entra la marca
Quindi finisce che il Samsung va meglio
Scusami ma cosa intendi?
La cosa principale è il prezzo
Fai così, prendilo e giudica tu
Sempre android è... Poi cambia qualcosa in front end ed un po' in back end
Altrimenti ascolta i nostri consigli

Oplà, è così che funziona 
Aspetto con ansia il video
Prima FIMI A3 o prima FIMI X8 SE?
Beh x8 SE direi
Perfect 
Casomai fai un poll o qualcosa
No anch'io sono più scimmiato dall'X8
Obv, credo tutti
Lui è una vera bestia, col 4K, 5km, gimbal a tre assi e cosevarie
a proprosito....
Te lo sei fatto mandare alla fine, lo hai comprato o nessuna delle due?
Io sono helper da molto più di un mese 
Lo vado a prendere
Aah
Figo
Yeet
Che bello che quello che cercava il drone (e che è nel canale) sono io ahahah
È più mavic 2 pro o mavic 2 zoom?
Non ha lo zoom

Però tutte quelle cagate utilissime da Mavic tipo inseguimento soggetto, inquadrature movimentate automatiche, posizionamento ottico, evita ostacoli... quelle ce le ha tutte
Vediamo se le restockano velocemente
...
Il prossimo cesso?
Sono finite o le abbiamo finite?
Sono finite E le abbiamo finite
Alla fine siamo noi i compratori

Direi che non è lo zoom allora 
Che sad però
Ecco 
Guys domandissima
sapete se si può creare un wireless bridge con un vecchio router che non uso più?

spiego: il router prende il segnale wifi da un altro modem, e "ripete" quel segnale wifi sulle sue porte Ethernet
come un repeater insomma
potrei usare i Powerline, ma non ho voglia di comprarli 
Dipende se il router supporta la funzione bridge
Non ne hai idea ma probabilmente con OpenWRT si può, Poi boh potrei anche star dicendo una cazzata
mi sembrava che Openwrt o DDwrt lo potessero fare però boh
ecco
solo che è un router vecchio e non trovo nessun download 
Modello?
Adsl2+ Wifi N
questo insomma
4k uhd
Boh mai visto
l'ho presa a caso da 
 hahahah
ma come 
Mai avuto TIM
fortunato
a qualcuno potrebbe interessare un portatile il ottimo stato?
hp elitebook 840 g3 a 450
Qualche info in più? Che processore/tagli di memoria/scheda grafica ecc ha
Notebook HP EliteBook 840 G3 | HP® Italia


ha un i5
ulteriori dettagli non li ho ancora, che me lo hanno portato senza alimentatore. e sto aspettando che mi arrivi
dovrebbe avere un i5 e 8gb ram
Slav mi
ho anche un Corsair H80iGT a 75€
Me lo metti a 20
Ma cos?
Beato te
Quel coso mi ha regalato nottate intere di bestemmie
Mi consigliate un paio di casse di fascia bassa per pc vanno bene anche non bluetooth
Porta di Roma Valmontone?
Porta di Roma
hai arraffato qualche regalo all'inaugurazione?

No
Sapete se é possibile recuperare le credenziali di insta memorizzate nel app
calcola ci volevo andare oggi ma ero da solo e non mi andava di farmi 7 ore di fila senza compagnia
ah p.s.
Porta di Roma è un centro commerciale a Roma Nord (a 5 minuti da casa mia), Valmontone è un comune in provincia di Roma
Vacci piano, fino a 2 anni fa avevo ponti radio da 7Mb che andavano 1 volta su 3 ed ora adsl Vodafone a 20Mb che va a 16.. Di più non c'è
buttalo
io ce l'ho con firmware custom ma fa ancora più schifo di quello stock
ottimo 
❤️
Buongiorno, qualcuno mi sa dire se quegli account Spotify, Netflix ecc che vendono su Telegram ad un prezzo piu basso sono affidabili o no?
Non lo sono, semplicemente rubano gli account di persone premium, però basta che le persone a cui lo hanno rubato facciano il reset della password o contattino il supporto e perdi l'accesso
Ah ecco, sinceramente pensavo attivassero l‘account famiglia da 6 membri che costa 2.5€ al mese e lo rivendessero a quel prezzo...anche se questa ipotesi cade un po in difetto per l‘account annuale visto che non avrebbero un guadagno in quel caso
Vorrei farmi una sim iliad di prova sapete se si puo fare tutto online e quali sono i requisiti ?
 alla fine ho preso queste pagate 40
Di dove sei?
Mi pare di aver già visto l'edificio nella tua pic
Ovvio, ma se hai modo di andare ad un totem conviene lì
Sono tutti uguali 
Dove stanno ?
Sul sito dovrebbe esserci la mappa
Dovere
Ciao a tutti, la mia prof. ha detto che solamente aprendo una mail sì è corre il rischio di essere infettati. È vero?
Nel senso... È possibile prendere un malware solo aprendo una mail infetta?
Lo so, avevo letto qualche articolo in cui veniva chiamato così.. evidentemente parecchi blogger sono ignoranti in geografia🤔
Teoricamente si, però ci dovrebbe essere una vulnerabilità nel programma di posta elettronica. In generale no comunque
 ma quella gratuita è solamente su App oppure inviano anche la carta fisica?
Ragazzi visto che molti me l'hanno suggerito nei commenti del video delle prepagate ho fatto anche 
  Tanto: una più una meno...
Sicuramente non ho intenzione di fare un altro video quindi spenderò due parole qui:
 Innanzitutto è un 
 più che una prepagata, questo vuol dire che sopra i 5000 di giacenza media annua potreste avere problemi (essendo ovviamente un 
: hanno sede in UK)

 L'
 è dettagliatissima e offre 
, ma è 
 e spesso faccio fatica a trovare quello che cerco
 Geniale che siano supportate anche le 
, questa è una bomba anche se non le ho ancora usate
 Ho apprezzatissimo il fatto che siano 
, e quindi potete avere contemporaneamente conti in dollari, euro, sterline, yuan e bitcoin
 Quello che mi porterà sicuramente a usarla è la possibilità di ricevere e fare 
, quindi fuori dalla Zona Euro... cosa che nessun'altra carta o conto solitamente offre: solo SEPA
 Purtroppo non solo 
 per invitare amici né un bonus di benvenuto se si è invitati, ma la spedizione della carta costa 6€
 Ogni tanto però vi attivano delle promo strane tipo "questa settimana regala ai tuoi amici la carta", quindi se avete intenzione di farla vi lascio questo link 
 (da cui non ci guadagno niente, né soldi né funzionalità) per beccarvi a differenza mia la spedizione gratis
 Ah, solo maggiorenni :/
Fatti il server dedicato 🤔
eh calcola che forse riesco a recuperare un vecchio server con uno Xeon
solo che consuma un botto
Ah ok quindi se trovano una falla nel gestire di posta elettronica allora sì.
Mentre non esiste nessun tipo di attacco che riesca a far breccia solo con l'apertura. Serve aprire link, allegati ecc giusto?
Dipende quanto ti costa..se è gratis ok, ma se lo devi pagare fai prima a farne uno con una APU e un disco di recupero
gratisse
Con Ryzen lo fai con 2 spicci
eh non proprio
almeno 250€ ce li devo buttà
Allora il discorso cambia🤣
lo vogliono buttare quelli da cui lo prendo
Prendilo comunque, al limite recuperi i pezzi
Poi un server fa sempre comodo, anche ad usarlo dopo mesi
appena mi capita di passare in zona Formello lo vado a vedere
comunque volete sapere una cosa bellissima?
Che zona é ?
hassos (che è un sistema operativo embedded che ha su il minimo indispensabile per far girare 
 e home assistant con docker) è meno performante di ubuntu server (che già di suo è un mattone).
ho fatto lo switch da hassos a ubuntu server perché hassos mi dava troppe limitazioni, home assistant è due volte più veloce.
zona industriale di Roma Nord (dove lavoro da 3 anni tipo)
Che ci trovi pezzi per pc usati ?
eh ci stanno aziende che buttano roba
a gratis ?
se lo devono buttare... Tanto vale che lo regalano
Ei mi fai la scorta anche a me 
il server è perfettamente funzionante, lo buttano perché quella mobo non supporta gli hard disk da più di 2TB e a loro serve più storage
We
Ripeto mi fai una scorta please
Normalmente puoi farne nell'app quante ne vuoi, dal link ti danno anche la (una) fisica gratis
Dove si allena la Lazio
e a proposito di storage, devo rimediare un buon NAS il prima possibile perché in ufficio abbiamo finito tutto lo storage, siamo a 40TB di roba sul NAS
🤔ma è quella multicolori da 6€
 o quella gratuita?
La metal costa troppo
sai qual'è la cosa bella?
tutta la gente che ho conosciuto in quella zona tifa Roma
Quella da 0€ al mese che costa 6 di spedizione
Aggiungere dischi ?
pieno
Ah
ci sono già il numero massimo di dischi con la capacità massima che quel NAS supporta
Se hanno scaricato l'iva e sono obsoleti per i loro usi si, buttano, fanno un nuovo contratto di fornitura per altri server più performanti, scaricano l'iva e ricominciano
Ottimo🤔
Quale usate?
qnap per la roba da tenere nel lungo termine (non so che modello)
vari hard disk sul server per la roba che serve nel breve termine
e fare un secondo server da dedicare solamente allo storage?
a sto punto prendiamo un nas
consuma meno ed è fatto a posta per quello
e visto che abbiamo un consumo medio di 10kW non è da sottovalutare
ma a lungo andare avresti comunque il problema dello spazio, i NAS possono usare pochi dischi..un server con un case da 10 dischi aivoglia a riempirlo
io appena finisco la scuola dovrò anche sistemargli il bilanciamento delle fasi perché hanno un trifase sbilanciato come pochi
a sto punto allora meglio Azure, se non sono progetti industriali o documenti sensibili..altrimenti locale
deve essere per forza in locale
non abbiamo la gigabit
ah già mi dimentco sempre
eh allora NAS oppure server, non hai scelta
purtroppo abbiamo due linee a 100 mega, una fttc classica e una adaptive solo per il server
🤮 FttC
eh l'unico che porta la FTTH è unidata ma è limitata a 50 in down e 5 in up
con TIM abbiamo la FTTC 100/20
fino all'anno scorso stavamo con l'ADSL a 20 mega
poteva andare peggio
immagina che per anni abbiamo avuto un e-commerce hostato su una 20 mega.

la cosa bella è che non era manco così lento nonostante avesse 0,7 in upload quel server
mi dà speranze
ho 2.3Mbps in up 
buono
è quello che avevo in down prima di mettere la fibra 
quindi 2,3 mbps con la fibra??
Che fibra di merda 
in up sì
è una 30mega 
Io con adsl
ah
 secondo te per un SDR è più "dannoso" per la qualità del segnale 5m di coassiale o 5m di prolunga usb?
Quale mi conviene usare per arrivare distante?
Non so cosa sia un SDR ma USB è digitale, non degrada mica il segnale
Se è ben schermato meglio 5m di usb piuttosto che il coax
Boh avevo sentito che per distanze lunghe c'erano tipo prolunghe attive e non passive ma forse era hdmi
Grazie
nono anche USB
sopra i 10 metri non ce la fai
Hdmi è come con usb: se il cavo è ben schermato e di qualità 5m li fai tranquilli
sì, sulle lunghe distanze tutti i cavi perdono potenza
io ho un Cat5e da 10 metri che a volte viene riconosciuto come 10Mbps
però basta settarlo a mano a 1Gbps full duplex e va
Fino ad adesso da stamattina é la 4 volta che ricarico il telefono 
per me la prima (in questo momento)
Huawei g610-u20
Questo é telefono dopo aver rotto quello buono 
Ciao a tutti, dopo aver chiesto autorizzazione al boss del canale volevo condividere un po' di spam con voi, questo è il video ufficiale, di mia produzione e realizzazione per questo artista emergente. Se hai voglia e tempo mi farebbe piacere che te lo guardassi e condividessi in modo da aiutare me a farmi pubblicità e aiutare l'artista, Massimo Santucci, a crescere. Grazie mille in anticipo 

Qualcosa non è andata come previsto
COS
È un cilindro, o almeno doveva esserlo
dici?
Devo aver sbagliato la temperatura 🤔
Ti sei fatto una parrucca 
A me pare più che non abbia aderito al piatto
Alta moda

Se hai le immagini attive ed usi un browser non aggiornato, è difficile ma possibile
Ecco mi si é impallato telegram  ho l'audio in sottofondo

Se ne recuperi altri possiamo valutare eventuale spedizione?? 🤔🤔
Gia fatto 
Ha detto che non ha trovato tanta roba
Per caso sai se ha trovato qualcosa di nas? Cerco un nas con almeno 4 bay... Quelli a 2 mi sembrano uno spreco di soldi
Indovina mi sono gia messo in fila per un nas
E no non l'ha ancora trovato
Ahahahah ma la spedizione quanto potrebbe venire?
(E non ho capito se li trova proprio a gratis oppure a poco prezzo)
A quanto pare a gratis pero bho...
carino
ma
e per Google no :(
Colpa della Peroni
forse perchè è più facile creare skills per alexa che per google
ma in realtà è easy fare le Actions On Google
Fallo tu
più che altro le Skill di Alexa ti danno più flessibilità
Metti l'username ti prego 
Volentieri ma non so come si fa
impostazioni > in alto su username
Probabile ahah
Fatto , grazie 1000
quello è il nome 
sotto il nome c'è l'username
Ma non sono così pubblicizzate
Sto un po’ rimbambito 
Grazie comunque
Ce l’ho fatta 
Hahahaa finalmente 
Ma perché tutti i gruppi chiedono sempre lo username? Cosa cambia?
perchè fai prima a riconoscere una persona se serve, o per il bot
Aah ok
precoce il ragazzo
Raga mi aiutate dovrei creare un sistema di sicurezza per una tasca di un giubbotto 

Praticamente quando viene aperta deve tipo mandare un messaggio (lo devo fare tipo con un esp8266)
Ma non so come fare il sistema di "innesco"
due cavi appiccicati ai bottoni di metallo?
Cioè?
magnete e contatto reed?
obv non quelli in vetro che si rompono con lo sguardo
Mh ma il problema e che il sistema deve essere piccolissimo
Anche io come 
 adotterei il sistema di due fili ai bottoni. Tasca chiusa = contatto chiuso, tasca aperta = contatto aperto

Idem
Bellissimo
Beh a sto punto un bel effetto hall
Raga ho bisogno d'aiuto
Praticamente è da un po'  di giorni che sul telefono mi parte da sola la musica, mi si apre bixby da solo e anche assistente Google. Non so cosa fare
Hai le cuffie collegate?
Tutto normale gli hacker del md ti stanno usando per spiare la lidl
Se si può essere che non siamo dentro del tutto....
Si
Di solito quando sono mezze fuori dal jack creano un click del pulsante che può quindi far partire la musica o se è prolungato chiamare l'assistente vocale
Su YouTube esiste qualcosa tipo analytics ma al contrario?
Per vedere in media che contenuti guardo e roba simile
Non credo proprio
Qualcuno bravo in matematica?
dipende da che anno
3 superiore...su elisse e iperbole
Ho 5 euro su paysafe card cosa compro
eh a ricordarsele le coniche
Si può fare con paysafe?
ù.ù
ha la faccia da mettere nel portabicchiere


 ‎€2‎9.‎91‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎33‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎00%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (43 recensioni)
✂ 
: 


 Presa accendisigari (quindi non la occupa)
 2 Porte USB con QuickCharge
 Presa europea/inglese da 220V

 

Yep
È a forma di bicchierone da caffè americano
È di quelle tuya che si possono convertire ed utilizzare perfettamente in hassio e grafana?


 ‎€7‎.2‎8 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎4.‎56
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
⭐️ 4.73 ‎/‎ 5.00
 Store: GearBest

Da collegare con gli assistenti vocali

 

HAHAHAHAHAHA
che output ha?
220V, penso 1A massimo circa
essendo 200W
(onda quadra, pseudosinusoidale, sinusoidale modificata, sinusoidale spwm, sinusoidale pura)
HAHAHAHAHA
Mi dispiace per il ban cazoh, quello serve per Binance
mi riferivo all'onda
ah hahahah
boh non so sinceramente
perché se non è sinusoidale pura non potresti attaccarci alimentatori con pfc attivo
Ho messo il muta
Si usa con l'app Tuya, dovrebbe esserlo quindi
tanto quelli che spammano dopo due secondi diventano account eliminati
era per levarli dal gruppo 
Rieccomi 
Ma qual'era la parola bandita? 
Lo compri lo testi e se esplode qualcosa non andava bene
Oppure lo testi con un oscilloscopio
oppure ne compro uno che lo dichiara
oppure non compro un inverter
Però potrebbero scontarle ancora un po'... Sui 5€ ne comprerei 4/5... Devo iniziare a misurare e tracciare i consumi in giro per casa (frigo, lavastoviglie, microonde+scaldacqua+macchinettacaffè (si stanno tutte e 3 su una presa a 10a con una tripla), lavatrice, centrale nucleare del PC, e altro ahahhaah)
ma guarda
8€ per il mercato europeo non è niente
Si lo so 
confrontalo con altri sistemi
tipo Bticino
Ahahahahahahahabhahahaahah
che se ti va bene una presa la paghi almeno 15€
tra presa, cover e modulo smart
Andrea Galeazzi è passato a Bticino Living Now, non è male come ecosistema e si integra bene
Considera che a 11€ avevi preso in mega sconto una sonoff s20 che è solo interruttore smart ancora mesi fa... Ora sono uscite queste tuya che ho visto sono fantastiche visto che ci misuri anche i consumi
Una placca siamo sugli 80€ mi sembra
calcola che io ho preso un Sonoff Pow R2 a 20€...
che uso solo come meter per il PC/server e non come switch
Praticamente 3 prese tuya adesso
È scesa ancora con un copupon
Adesso la ripubblico
AFFN50610 sono 6.98

bada
regalate
30 cent ma se devi comprarne 5 si accumula il risparmio 
Ne prendo 2 o 3... Sperando di non buttare via soldi 
Una sul frigo che voglio capire quanto sta acceso 
Ah ma quindi quelle prese lì della Alfawise monitornano anche i consumi?
Eh già!
L'unica differenza è che sono quelle "base" a 10A. Mentre ci sono sui 10€ quelle a 16A dipende che carico devi pilotare...
Io le attacco ad un frigo, ad un PC o poco altro quindi non supero i 1000w mai (per rimanere larghi)
Figo, allora la ordino subito
He he
Io me ne prendo un paio giusto per iniziare
rt
Ma che cazz 
Ahahahah soliti cinesi... Anche su un riduttore che aveva le dimensioni differenti di millimetri avevano scritto "consentire errore misura 2/3 cm causa taglio manuale..."
Ora non vorrei aver sbagliato tutto

Ma sono sicuro di aver letto che monitorano... Ma mi viene il dubbio visto che non è chiara la descrizione
Mi sono fatto troppo ingannare da quel "monitoraggio dello stato, feedback"
Quindi sono solo smart e non misurano nessuna corrente... 
Non ero a conoscenza dell'esistenza di prese tuya senza misurazione dei consumi...
on the body = sul fisico
giusto
Vabbè dai a questo prezzo mi sembrano comunque buone
?
Eh sì ma a me servono con la misurazione dei consumi...
Devo fare troppe spese...
Una presa per la TV e anche il broadlink mini così di sera misuri i consumi della TV, se è rimasta accesa la spengo dal telecomando...
traduzione
Non ho capito 
Cioè se vuoi fare che con una automazione spegni la TV basta che leggi lo stato della presa con hassio, non credo serva il monitoraggio dei consumi
No perché la presa voglio lasciarla sempre accesa.
L'idea è di misurare i consumi, se più di 10w vuol dire di sicuri che è accesa quindi mando il comando come fosse il telecomando di spegnerla (andare in standby come si farebbe normalmente con il telecomando)
Poi dovrei prendere il bridge 433mhz per aprire e chiudere il cancello elettrico se arrivo in bici con Google... E poi poter aggiungere sensori porte/finestre con eventuali notifiche se la porta rimane aperta troppo tempo 
Ed un paio di camere wifi da usare per davanti ed in fianco della casa...
Volevo prendere due wyzecam ma le trovo solo in America. Poi mi sono reffato che sono uguali a quelle xiaomi xiaofanf solo che devo capire meglio se riesco ad attivarsi l'rtsp per poi tirare su un motioneye
Ahhhh allora sì
Le xiaofang dovrei aver trovato il firmware per abilitare sia l'ftp che l'rtsp e se tiri via la SD tornano normali sono 1080p e costano 20€ da AliExpress... Penso che ci farò un pensierino
Nessuno?

Considerando di avere già storage alimentatore e case secondo voi si può fare di meglio senza spendere di più?
Sì
Si può fare un link funzionante che è gratis, quindi tecnicamente non spendi di più
Ma che tristezza
Sono 6 caratteri di solito, gli url di PCpartPicker
te ne sarai perso uno 

Non so che spasmi avesse la copia del telefono prima
Era proprio sbagliato 
Target utilizzo? Non hai GPU vero?
Non è per me ma no
Gaming leggero
Come cpu + gpu il 2400g è il meglio che ho trovato come prezzo
Sì penso vada bene
Un mio amico ha un budget di 300€ e può riciclare hdd case e psu
No aspetta
HDD no ti prego
Fammi controllare
Sì confermo siamo nel 2019
Eh metti che con i 20 euro rimasti si prende un Kingston piccolo
Ecco
Ci vuole


uh grazie di avermelo ricordato
mi ero dimenticato 
Beh tanto è abituato ad aspettare 10 min che si accenda
Appunto, così ci mette meno della metà e gli sembrerà che anche i pochi soldi di CPU e mobo siano stati spesi benissimissimo
Poi con delle ram 3000 di metti un meccanicone... 
Eh ma ryzen risente tanto della frequenza ram
Ovvio 
Da 3600 rpm probabilmente pure
mettilo da 3000rpm così si sincronizzano e va più veloce, no? 
Giuuuustooo
L'anno prima della fine del decennio, brut
Così vanno in risonanza e ti esplode il pc 
tragico 
Vanno in risonanza vibra il pc ed esplode
Ma
HAHAHAHAHAHAAHAHAH uguali
LOL
Neanche a farlo apposta
Oddio tra 3000rpm e 3000MHz c'è un bel fattore di differenza 
ssssh
Tipo boh sessanta milioni
è quello che ti vogliono far credere i poteri forti
Nono l'interazione forte non c'entra nulla

le ram girano 3000 volte al minuto, fidati 
Ah ecco perché ci metto tutta la notte a fare i conti
Fanno da bottleneck
Eh
eh beh ovvio, no?
Le ram a 50hz
ok torno a studiare storia 
Eh è perché non hanno un clock ed usano l'alimentatore scrauso come clock
Hahahaha arriva lui 
Sai che figata delle ram meccaniche col dischetto? 

Si beh, un trattore quanto a rumore
Però a 3000mhz davvero
Decolla il pc peggio di un jet
Comunque la ram fatta col fil di ferro che mi ha fatto scoprire 
 è la migliore di sempre
Cos
Hahahah buco nero
Quella a "ferrite core" ?
tramite la forza areodinamica della rotazione delle ventole, queste attirano polvere a sè fino a raggiungere una massa tale da diventare buchi neri

Vabbè torno a suicidarmi su sta merda
Per fortuna ho scoperto che posso modificare i file così 
Sempre pseudocode ma meglio di quella roba
Wowowooooo Figo questo
Nono proprio a filo
Ok no
La mia salvezza
AlgoBuild 
bei tempi
🤮
Tu butti le informazioni sul filo, che elettricamente non viaggiano a velocità infinita, quindi ora che arrivano in fondo e le recuperi ne hai mandate un po'... poi ricominci a leggere dalla prima che ti ritorna
Meglio il blocco note
È tipo fare il giocoliere coi bit: li butti in aria in sequenza e poi tornano giù dopo tot
Cos
Ma 
geniale
Interferenze rf portatemi via proprio
piuttosto prendo dei flip-flop e mi faccio un bel shift register (magari con la possibilità di leggere e scrivere in parallelo)
o mi faccio una rom con una matrice di diodi e bruciando i diodi dove voglio salvare i bit 0 (rom )
Grazie Android Police per i titoli illuminanti 
Vorrei farmi un PC fisso avendo un budget di 500€ euro ma avendo già le periferiche, il monitor e volendo 1 HDD da 1TB cosa mi consigliate?
ti serve la scheda video dedicata?
che usi devi farci?
Micheal Reeves, scommetto 
Quanto idiota può essere quel tipo

È un IDIOTA ed un genio in contemporanea
Ha visto un vicentino
Giuliaaaan
Dove seiii
Al momento mi serve per studio, gaming leggero, un poco di modellazione 3d, video editing e programmazione
Allora vai di ryzen 5 2400g
ciao ho installato macOS Sierra nel pc
e adesso non mi trova gli aggiornamenti
sapete aiutarmi
Google immagino di sì
Ma un hackintosh non lo aggiornerei così a cuor leggero 
Sarebbe già dall'altra parte della città 



Ho fatto la chiavetta con mojave  ma non parte l'installazione
La chiavetta e USB 2.0
Questo è tutt'altro problema però 🤔
Si
Dà errori il boot in modalità verbose?
No
Fin dove arriva?

non riesco a trovare differenze
Dopo il boot manager e scelgo la chiavetta e  si vede il caricamento della mela e poi schermo scuro
AHAHAHAHAHAHAHAHAHHA
domani mi arriva una chiavetta da usb 3.0 da amazon
ci provo con quella
sul video che hai messo e diverso il Clover configutaror e lo trovato da un'altra parte e ho dettato
ho settetato per la mia scheda madre Asus
controllo nel bios
Ok quindi al boot della mela ci arriva
Quindi logga
Quindi è impossibile che in verbose non dica il problema
USB3 fa peggio, spesso non sono compatibili 
I server telegram comunque rispetto all’inizio sono molto più stabili
Già
Tempo fa erano spesso down, ora lo è più spesso WhatsApp
Dite che può andar bene?
Quanto spendi ?
La scheda madre mhh
No
Dove sono gli rgb per gli fps in piu
Devo dire che costicchiano i case. Pensavo fossero più economici
Nuovo bimbo
439,20 €
.
Sheda video ?
Bello
Sono indeciso se prendere solo le ventole o cambiare case o metterci una striscia led
Ma che lavoro fai !
Non saprei me lo hanno dato oggi ancora Mincio messo mani
Mincio ?
Il manager 
Per il momento aspettavo
Cosa mi consigliate?
Sai com'é hai la pic con due stock di iphone
ma tanto leggero
calcola che va alla metà delle prestazioni di una 1050 Ti
Si sono 29 iPhone 8
Viene da un Athlon ii x4 640 ed una ati radeon 3000.....gli basterà
Perchheeee
e io con la RX 480 (che ha le stesse prestazioni di una GTX 1060 da 6GB) ho difficoltà in giochi come pubg o r6s
É tipo unaa 980
guarda, io sono dell'opinione che conviene spendere di più e tenerselo più tempo
Se si dovrebbe reggere bene fort
non spendere poco e cambiarlo l'anno prossimo
I soldi che ha son quelli.... Poi avanti forse prenderà una gpu dedicata
ma dove
Averceli da spendere di più
980 =1060
la 980 va al triplo della 1050Ti
e quel Ryzen è la metà di una 1050 Ti
più o meno
Allora...
eh ti ho detto che quel Ryzen va alla metà di una 1050 Ti
Che sia da aspettare le apu ryzen 3000 forse per avere qualcosina in più?
Ok
Fortnite con una 1050 Ti lo reggi ma con tutto al minimo
e stai sui 100 fps a malapena
Me ne bastano 60

io con la 480 stavo sui 60 con tutto al max e sui 200 con tutto al minimo
per Fortnite 60 son pochini
per tutto
No i movimenti sono fluidi
ma dove
Ehm
che poi sul monitor ne vedi molti meno perché la frequenza d'aggiornamento non è syncata con gli fps
quindi se hai un monitor 60Hz per sfruttarli tutti devi fare molti più fps
Bho mi é sembrato cosi magari li riproverro
a meno che non usi il vsync, ma poi sale l'input lag
E se hai freesync/gsync?
allora già va meglio
ma freesync su una Vega 11?
comunque io non lo uso il freesync sulla 480 perché mi dà fastidio il flickering, ogni volta che gli fps droppano sotto i 144 ti flickera
Poi arrivo io col pentium e la igpu murda
Per il personale 
Immagino
Te ne soni avanzati ?
No tutti distribuiti mi spiace 
Ragazzi buonasera, avete consigli su dei buoni kit di videosorveglianza che non costino un occhio della testa?
Budget?
Basta che abbiano un buon rapporto qualità prezzo
Potete anche solo dirmi su che fattori orientarmi
su quanto siano sicuri i server
odio l'idea che un server in qualche posto nel mondo abbia accesso a tutte le riprese in casa mia
(infatti io il server ce l'ho dentro casa)
Certo
Perche non lo metti un pi 
perché secondo te un Raspberry è in grado di gestire il flusso di 3 telecamere?

Sto scherzando ...
Bel offerta
forse le hanno rubate
ecco l'utilizzo di un i5 6600k solo per streammare 3 telecamere + analizzare frame per frame per il motion detection
Lo so gia
Apppsta l'ho detto ..
Io ricordavo dell'esistenza di una board con socket intel
eh sai quante
ma costano quanto un PC desktop
Ah lol
ma veramente, prendi la lattepanda
per il momento uso il mio PC anche come server
costa tipo 170 euro la versione quella buona
Esatto, quella
sto valutando se portarmi a casa un server o trovare altre soluzioni
(tipo usare tre Raspberry, che messi insieme consumano quanto un PC)
ok che son piccole ma che veramente oh il prezzo è esorbitante
Facepalm
io forse conosco un tipo che potrebbe venderti qualche server usato
Son sempre 120 €
ma un server usato l'ho trovato
appena ho tempo lo vado a vedere
devo vedere soprattutto quanto assorbe
se consuma più di 60/70W in idle non mi conviene
Io lascio tutto ai miei 
il mio PC ora a volte scende pure sotto i 40W (se mi ricordo di attivare il risparmio energetico di Windows)
ma non è solo un problema di costi (cioè, anche)
Vabbe quello ovvio
Allora di cosa
beh
sai quanto CO2 produce all'anno un server?
No
tanto
0 ?
poi mi respiro tutto
allora
nel mio caso sì perché ho solo energia da fonti rinnovabili in casa
ma così la sottraggo ad altri
nwg?
dolomiti energia
ah ok
Ma ha il tubo di scappamento il tuo server ?
...
No ma le centrali elettriche si
che ve ne pare? Ho appena finito di cablare ethernet tutto lo studio
E vabbe
hai anche pannelli solari?
ed è pure vero che buona parte della corrente che ci arriva viene dal nucleare, che inquina molto meno
nope
Io 3kw di pannelli e 2.4kwh di batterie
Già
io volevo fare un "progettino"
bella
alimentare tutto il mio studio con i pannelli
idem, ma qui è impossibile
ho tipo 50mq di tetto esposti bene
ho un terrazzo esposto ad ovest e se metto i pannelli copro tutto il cielo
oltre al fatto che ho sole solo il pomeriggio
quindi se monto tutto ed ho degli accumulatori decenti sono apposto
Ti dico che da quando abbiamo messo le batterie assorbiamo dalla rete il 30/40% in meno rispetto a pannelli da soli
nono a me prende dall'alba al tramonto
Immagino
che batterie hai? Litio o piombo?
Litio
Tesla? 
Messe a gennaio quest'anno
Magari
p.s. le batterie Tesla per i pannelli solari sono batterie vecchie
sono batterie che non danno più potenza sufficiente per far andare una macchina
ma una macchina chiede 100kW, una casa 3.
Tipo riusate dai pacchi batterie da macchina esausti?
yep
Ecco
Meglio così
Meno cobalto da estrarre
ok per questo progetto il pacco batterie lo assemblo da sol**BOOOM**
ceerto
stile kreosan

se hai visto l'ultimo video
che controller di carica hai per le batterie? PWM o MPPT?
Mppt sarebbe?
ha un'efficienza molto più alta
Devo guardare
i controller pwm per regolare la tensione che va alle batterie usano il pwm appunto.
Se la tensione in uscita dai pannelli è più alta della tensione di carica della batteria vai a perdere tanta energia.
se in quel momento il pwm ha un duty cycle del 50% perdi la metà dell'energia che produci
gli MPPT invece la tensione in eccesso la trasformano in corrente
Appena guardato, mppt
nice
Sarebbe questo
onduleur zcs solar 3000 tl
Adesso tipo sto consumando 460w tutti dalle batterie caricate oggi con il sole
Lo segna come produzione ma è abbastanza ovvio non siano i pannelli 
e quei 20W?
Spesso ci sono quando uso la batteria, probabilmente l'inverter varia la potenza erogata in base al carico e non cambia abbastanza velocemente
Comunque oggi non ho mai prelevato dalla rete più di 450w ed in tutta la settimana sono arrivato a 1500w massimo
Mi da fastidio il fatto che l'energia che "regalo" è più di quella che consumo....
Se avessi 6kwh di battere sarei autosufficiente almeno non in inverno
Poi l'impatto ambientale non cambia ma quella che immetti in rete praticamente non te la pagano
Se ho una batteria li-ion 18650 a che temperatura mi conviene fare un Cutoff se ho un sensore di temperatura?
Leggi sulla batteria, c'è scritto il range di temperatura a cui puó lavorare
Qualcuno può trovarmi il nome di questo oggetto o un suo equivalente
Se il connettore in basso nella foto è un jack e in alto ci attacchi le cuffie, potrebbe essere un amplificatore (utile quando si usa cufffie ad alta impedenza che necessitano tensioni piu alte per emettere la stessa pressione sonora di cuffie a bassa impedenza pilotate normalmente)
Spe che provo a capire con un altra foto
Se invece quello in basso èun connettore per l'alimentazione, l'altro un usb e in alto ci si attaccano le cuffie, allora oltre che essere un amplificatore, al suo interno ha anche una scheda audio
Aspe che sto vedendo
Adesso ti mando le altre angolazioni
L altro è jack
Astro Mixamp
Oki
Raga
Oh gente sono un po' di giorni che non scrivo qua, quindi niente, scrivo questo messaggio mentre sono a scuola, perchè altrimenti non mi sento più me stesso
Ciao a tutti raga
Dai almeno non era trading 
8gb a 75€ è un furto
Pomeriggio ti mando una configurazione allora
Alternative da poveri?
Che differenza c'è tra le redmi airdots e le airdots normali bianche?
Ad un prezzo simile ho preso 2x8 da 3000mhz
Raga é intel core i7 bello?
Dipende da che i7 è
E da cosa devi fare
Cmq non fa differenza. Nel sito di lenovo c'è thinkpad e580 che mi è piaciuto tanto. E non è costoso. Ma nel online market di lenovo ci sono 5-6 edge e580(nel sito non era specificato la parola "edge"), tutti più costosi ma con caratteristiche più brutte. Perché?
Windows 10 is replacing Command Prompt and PowerShell – MyBroadband


Wtf... 
questa cosa è molto triste. Però almeno funziona
Benvenuto 1980
Ma rimarrà il batch?
🤷‍♂ immagino di sì
Peccato
ma what
passi per home assistant??
Se leggi l'articolo dice che non lo sta davvero sostituendo
Ma solo che si potrà scaricare un altro terminale
eh beh
praticamente è una luce per Google
API di Spotify
ho un'idea abbastanza carina per fargli cambiare canzone:
se dico a Google di mettere una canzone ovviamente suona sullo speaker integrato, Home Assistant appena se ne accorge switcha la riproduzione sull'impianto audio tramite l'API di Spotify.
Per riprodurre i file lossless sul NAS dovrò sempre andare di telefono però
Tanta roba
❤️
le consegne previste di banggood quanto sono accurate?
Ragazzi, per 200 euro circa, cosa ne pensate del Redmi Note 7 versione 4/64?
cosa hai intenzione di fare
oltre a far saltare casa
Hahahahahha
La tazza è arrivata a temperatura
Posso iniziare a mettere il thè
stacca tutto prima che si metta male.
Ho il salva vita sul pannello del laboratorio
Cit.
ah ho capito, 
ma a che ora è l'io?
alle 19 o alle 21 del nostro fuso orario?
19
C'è l'app apposta, ti convertono tutto
Come te la cavi in fisica?
urti elastici in ambienti 2D
raga ciao, ho bisogno di chiedervi un suggerimento. volevo prendere una stampante 3d decente e che non necessita gran manutenzione o cambiamenti. puntavbo sulla anycubic mega- s a 250 euro con 2 kg di PLA, o in alternativa alla ender 3x  con 2kg di PLA a 180
cosa suggerireste?
avete visto che il nuovo terminale di Windows è open source?
Siete pronti al Google IO  keynote ?
si signor capitano
Ho provato la discone ed è IMPRESSIONANTE rispetto alla dca che avevo costruito..... 
 

Mai provata
per dire questo è un passaggio a 7.7° di elevazione.... con la mia dca non mi accorgevo neanche dell'esistenza del segnale sotto i 30° peccato la prolunga usb si sia mossa e scollegata fermando la rec a meno di metà passaggio
da dove si segue l'i/o?
yt?
Yep
linkii
2
1
0
AHAHAHAH
electroboom
ya
cerca "google i/o" su YouTube e apri la prima live che ti esce
Fatto fatto
Che figatA già la prima cosa
ah.
Duplex on the web
comunque per qualche motivo ogni volta che il tipo dice "hey Google" non mi si triggera il Google Home
diuplex on de veb
Si allena con la tua voce
se è diversa non si attiva
ma
AHAHAHAHAH
Le sveglie
e se io volessi che i miei ospiti lo potessero usare?
"stop"
comunque ho trovato un bug parecchio grave
i miei amici riescono (dopo aver urlato "hey google" almeno 20 volte perché altrimenti non gli si triggerava) ad accedere alle mie informazioni personali
e se dicono: "hey Google, come mi chiamo?"
risponde: "Marco"
anche se lo chiede mio padre risponde Marco nonostante ci siano sia il mio che il suo account sopra (entrambi con voice match attivo)
mmmmmh
mio padre gli aveva chiesto che appuntamenti ci fossero nel suo calendario l'altro giorno... Gli ha letto il mio calendario
È fighissima la possibilità di poter riprodurre le animazioni con la fotocamera
Magari un giorno passerà la moda degli assistenti vocali
mi ricorda qualcosa
Woooo il jack
Yess, e 21
no
Io lo spero 
Certo quando implementeranno gli assistenti telepatici 
Ma è finito?
No, credo finisca alle 22
Dico la conferenza
Ora stanno aprlando dei pixel
Poi c'è quello sul gaming
FTTC
Oooh questo è un bel passaggio
Di che anno è?
1993
Ok gale...
si è sparato
Le sharkoon b1 me le consigliate ?
Ahhahaha
Cavolo però stavolta Google ha presentato veramente un telefono figo in tutti i sensi (sopratutto per il prezzo)
Si saranno dati una svegliata
Comunque domani devo vedermi l'i/o integrale
Si sono accorti che la tecnica apple di sparare prezzi alti non funziona così facilmente 
Assolutamente sì
Sono le best buy della loro fascia
Sicuro
Qual 'é il loro prezzo ?
e anche un piatto l'ho rimediato 
(per la bellezza di 0€)
Comunque spero che arrivi android q sul mi A2 lite almeno per vie traverse
Teoricamente è uscito nel 2018 e dovrebbe avere tipo due anni di aggiornamenti
dovrebbe arrivare
io spero che arrivi sulla MIUI per il Mi 8
altrimenti boh forse lo provo in AOSP
però è pure vero che tanto la MIUI rimane uguale
Perché?
Non vengono introdotte le nuove features?
le MIUI con base Nougat e quelle con base Pie hanno le stesse features ad esempio
Ah
Troppo avanti la nougat o troppo indietro la pie?
aggiornano quelle vecchie
calcola che sulla MIUI di Android c'è poco
è praticamente un OS a parte
Ma cosa c'è di spettacolare nella MIUI?
tutto
tranne la tendina delle notifiche
Concordo con te
e tranne l'ambient display
uso un'app di terze parti che ho comprato per l'ambient display
Credevo fossi l'unico a cui non piacesse
Quello integrato fa cagare?
ni
cioè, è carino
e arrivano anche le notifiche
però ha poca personalizzazione
io ad esempio lo voglio attivo solo in determinate condizioni
ho comprato un'app abbastanza carina che ripropone l'"always on display" della Samsung One UI e ha un bordello di personalizzazioni
Quello che fa tipo l'effetto arcobaleno lungo il display?
sì ma non l'ho messo arcobaleno perché è vomitevole
la "edge lightning" prende il colore dell'app e si accende solo quando arriva una notifica
Vomiti arcobaleno
E a trazione diretta ...ottimo , ma il resto dei pezzi ?
Telegram è azzurro, WhatsApp è verde ecc.
Bello
dovevo ancora montarli
Io purtroppo non mi trovo con il led dell'a2 lite che è solo bianco
E non attivo l'ambient display perché il display non è OLED
Anche io oggi a zero euro ho recuperato un marantz un po’ più vintage 
beh questo di vintage ha poco
è nuovo
Comunque sembra massiccio , mi piace ...sarà che sono ammalato di vinile 
devo assolutamente cambiare quel faretto dietro con una striscia RGBW però, fa molto più effetto col giradischi
Me è un technics?
stage line
Minchia gli assomiglia, la serie 7 non si può comprare
Anche le vecchie serie in realtà
sì quando l'ho visto in negozio anch'io pensavo fosse un Technics
 audiofilo che mi dici ?
ma secondo te?
Bho ?
no.
Perche ?
perché mi hai appena chiesto un parere da audiofilo
e quelle sono tutto tranne che per audiofili
sono cuffie da gaming, non da ascolto musicale
commento da non audiofilo
che se ci devi giocare vanno bene
per sentire la musica ti consiglio altro
Tipo sui 60 
64€ va bene?
A volte la trovi in offerta anche a molto meno
le uso per sia per giocare che per sentire la musica dal PC queste
Si
il rapporto qualità prezzo è molto buono
ti posso dire che suonano come cuffie da 80/150€
Sono anche a 40
il prezzo di lancio infatti era 80€
usate
Ottime condizioni
se vuoi...
finché non sono in ear con l'usato dovresti star tranquillo
le in ear usate evitale se non vuoi trovarci cerume di altre persone o roba simile dentro
Che schifo 
appunto
io mi schifo a usare anche le EarPods di un mio compagno di classe (e le earpods non hanno parti in gomma quindi il cerume manco ci si attacca)
Domanda inutile, per le in ear sei un tipo da gommini o rigide?
e uso le sue perché se mi porto le mie Sennheiser in ear è la fine, tutti rompono perché vogliono provarle
A me le rigide fanno male
"gommini"
comunque i termini corretti sono earbuds e IEMs (in ear monitors)
io sono un tipo da iems
Non so come chiamarli
Tranne le earpods/airpods
poi alle mie ci ho dovuto cambiare gommini
Bhe non arrivo a certi livelli
i gommini delle Sennheiser CX 6.00 sono scomodi, è plasticaccia
Comunque sembrano scomode
ce ne ho messi un paio in silicone delle giuste dimensioni e sto a posto; isolano pure bene
Hanno una forma diversa da tutte le altre
quelle sono earbuds
Marco
le 4.20s?
Si
son scomode se hai l'orecchio grosso
Eh ma le earbuds di solito mi fanno male tranne le apple
sul mio orecchio stanno da Dio
però non sono molto grandi, quindi se hai delle orecchie grosse potrebbe finirti sul padiglione e darti fastidio
Apple queste cose le cura molto bene
io vorrei provare le Samsung Galaxy Buds invece... Appena trovo qualcuno che ce le ha gliele scrocco
Io
le hai?
No noné vero magari
ah ecco
voglio provarle perché ne parlano tutti bene... Sono delle AKG rebrandizzate
ei spe cos wai ma chi che cazz
Wtf
facciamo 30 e 70 dai
E poi da quando la metà è il 10%
Si vede che non hanno fatto il debugging delle slide
Le ho da un mesetto, come qualità audio sono buone per quello che costano, anche il microfono nn è male. Forse l'unica pecca è la robustezza, ma se le tieni con cura nn te ne accorgi neanche. Ad esempio i fermi per regolare la distanza dei padiglioni auricolari nn sono il massimo, ma se li tieni nello stesso punto e nn continui a spostarli nn ti daranno problemi in futuro. Io ti consiglio l'aquisto per 35-40€
woo, l'ha visto anche LiveOverflow
Domandone
Secondo voi vale la pena imparare prima python o c(o derivanti)?
Ma sai già programmare?
In altri linguaggi
Ho le basi di c++
Tanto quando sai un linguaggio più o meno tutti sono uguali
Quindi se ti serve imparalo
"Ti serve" non ho nulla da fare e visto che ormai passo il mio tempo giocando a street fighter solo come un cane stavo pensando di andare avanti con gli studi imparando un linguaggio di programmazione durante l'estate
Non so personalmente a me scoccia di solito imparare un linguaggio senza così dal nulla, magari preferisco farlo facendo qualche progettino nuovo
Poi alla fine le differenze non sono molte dal c++ a livello di logica
Almeno tu hai un obbiettivo
Di c++ so usare i comandi molto basilari
Diciamo che in 2 anni di informatica ho imparato come fare le somme con c++

So usare anche if while e for
Bè dai allora può essere utile impare python
Ma quelli li ho imparati da me
O consolidare il c++
Penso che proverò python
Python è molto utile 
Mi sembra più vantaggioso
Mi interessa molto python sui siti web
Per realizzare siti web?
Anche
Django allora
In generale sono molto curioso nei confronti di python
Non è semplicissimo ma alla fine puoi fare molte cose
e Flask che fai? lo butti?
Bè sì sono i più famosi
Aiut non capisco di cosa state parlando
è un altro framework
Sono framework per fare i siti web
incentrato di più sulla modularità e sull'estensibilità
Ah ok
zalve
ho creato una botnet che fa 1200k r s
e l ho testata su un sito anti doss con 32 cores
è finita cosi
32 core intasati in un sec
Vuoi il premio lamerino? 
si grazie
ma è fatto apposta 
Ottimo
Sto mettendo anche io insieme una discone ma al momento mi è morto SDR-console e non ne vengo fuori, quindi per il momento sono fermo
Beh anche se la polarizzazione è sbagliata la discone riceveva molto meglio della dca che ho fatto..
Alla fine non ha dato particolari problemi la polarizzazione circolare
buon giorno a tutti! sono neofita mi girate in link stl di un convogliatore aria? Piatto x pla a che temperatura?
per tarare il piatto serve lo spessimetro?
aiuto aiuto 
Ciao ti interessano 10 euro paypal? Contattami in privato.
No yap, no hype ecc

Raga é buona questa? Non lo userò per gaming.
30 euro un cestino??? 
uso una scatola di cartone 
 
 Dopo gli ultimi problemi con SDR-console ho preso la decisione di fare un salto in avanti ed acquistare uno scanner per le VHF/UHF dato che al momento non ho antenne per le HF.
Avevo addocchiato un paio di Uniden ( il 75xlt e il 355clt), avete pareri in merito?
al posto di usare sdr-console, prova 
Sì ho anche Sdr Sharp sul PC, ma trovo alquanto scomodo dover utilizzare sempre il PC
e come lo usi l'sdr se non con il pc?
non dirmi il cellulare perché secondo me è il sistema piu scomodo
Nono con un pc 
Per quello avevo intenzione di acquistare uno scanner
aah, non ho esperienza con scanner comunque
Grazie comunque
Che sdr hai?
il nuovo modo di pagare su gearbest PalPal
La chiavetta di 
Boh mai provata
A proposito... Credo di non averti mai chiesto che discone è quella che hai acquistato
Mi è stata regalata
Quando arrivo a casa in pullman ti dico il modello
Qualcuno ha le xiaomi airdots?
Queste

 ‎€2‎8.‎62‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎44‎.85
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎19%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

Perché avevo sentito che avevano problemi di accoppiamento
Queste sono le Redmi AirDots
È ben diverso dalle Xiaomi AirDots
Nuovo video! 
 
Tutte le novità Google 2019! - Riassuntone I/O keynote
 
Guardalo ora! 

Ah ok
Gg
Bello che il nex hub nuovo abbia lo switch fisico per cam e microfono
Ma a quanto ho capito gli lnb da tv hanno un oscillatore da 1 Ghz circa no?
Quindi se l'sdr arriva a 1.7 con un lnb potrei ricevere 2ghz e 2.6 vero? 
ora ti mando la config
dipende da che lnb usi
1050ti?
yes
con 500€ è difficile fare meglio se vuole la dedicata
ho preferito prendere un ottimo alimentatore semimodulare e un buon processore
e la scheda madre con attacco m2
visto che l'hdd già ce l'ha non aveva senso inserirlo
Il 2400g è inutile se devi usare la dedicata, è meglio un 1600 o un 2600, molto meglio la rx 570
Ma una bella 570?
Ecc
sono fuori budget entrambi
ho limato dove potevo
a me 20-30€ di differenza non avrebbero cambiato nulla
1€ non fa la differenza
Non ne vale la pena prendere la 1050ti
Aspetta altri 100 euro
questa si che la fa però..ho guardato anche alla garanzia
Era un esempio
esempio sballato ma ok..io guardo sopratutto la garanzia in queste cose
mica è per me
io avrei preso questa
Molto meglio

Ok dal codice a barre è una comtrak d-130
qualcuno dossa con 1200k r s?
Sfori di 30€ ma è ottima
Per non sforare dovrebbero esserci le RX 480 sulle 120, vanno leggermente meglio
E meglio 2 banchi da 4
Che sapete dirmi di questo
Credo sia un'autoradio
Grazie mille.
Ha un so-239 per cablarla?
Lol
Si
hp 840 g3
i5-6300u @ 2.4Ghz
8 o 16 GB ram
128 ssd m2
webcam
wifi intel 8260
audio Bang&Olufsen
lettore impronte
slot per aggiungere 1 disco sata 2.5
slot per sim e slot per modem da aggiungere
touchpad con zoom e scroll 
lincenza win 10 pro
8gb ram 450€
16gb ram 480€
Sapete se si puo settare uno sfondo desktop da terminale ?
Qualcuno conosce una buona guida, anche in inglese, per installare arch?
Che stampante 3d economica mi consigliate per iniziare?
Quella che ha consigliato 
Non mi ricordo il nome
L'ultimo video?
No
Uno degli ultimi
Sito della community di arch
La elegoo?
Y
Che prezzo ha circa?
200
Se non sbaglio
Guardare il video no é ?
Nessuno vuole dare visual a marco
Buoni tutorial per nextcloud?
Arrivato il j6
Mi sto trovando da dio
meglio redmi note 7 ormai
 secondp te vale la pena prendere il mi9 se piuttosto mi9
Obv
se vuoi risparmiare sì
Bongiorno
ah
Autoradio d’epoca ma no sembrerebbe originale
Dell’epoca
Ah bo
Era a casa di mio nonno
Mi consigliate un pc portatile con minimo un i 3 ad un massimo di 500 euro?
Gentilissimo
Con cosa l'hai cablata? Cavo SAT?
Allora può darsi sia d’epoca controlla se solo AM  OM o anche FM ....
E che vor di?
Sono le frequenze
Ok
Help
Qualcuno sa cos'è la funzione probe nell'esp8266 per wifi hacking (che è pure nel blog di overvolt)?
ce l'ho io
qui
No cavo coassiale 50ohm che ho trovato in garage
Dicono serva quello
quanto grande?
15 pollici tipo
vediti gli Swift 3 di Acer
c'è anche con i3
Ok
Comunque non deve essere molto esoso devo metterlo alla reception di un albergo quindi massimo excel e html verranno usati
ah ma pure Pentium allora
Mi hanno detto tutto ma non sotto l i3
sempre restando con Acer ci stanno pure gli Aspire 3
Asus per roba economica evitalo
Guarda pure se trovi qualcosa di HP/Dell
Oki
Ok
signori
ho battuto Google
Sentiamo
Google ti fa usare solo i Chromecast come media player
In teoria
ma non se gli facessi credere che il mio ampli sia una lampadina :)
Hahahahahahhahahahahahhahahaahhahaha
poi, Google ti fa usare Spotify, sì... Ma solo se lo ascolti dal Google Home
non se tramite l'API di Spotify appena inizia a suonare il Google Home switcho subito il playback di Spotify Connect sull'impianto audio :D
e tra l'altro tutto Spotify Connect è diventato anche lui una lampadina

"ok, imposto la luminosità di Spotify al 100%"
Hahahahahahahahah
Marco:Google imposta il volume di camera fa letto a 100
Google:sto aprendo il cancello in giardino
cos
Nulla nulla
Sono pazzo
Lascia stare
adesso se per sbaglio dovessi dire "imposta l'amplificatore al 100%"
son cazzi.
Mi si è spezzato un pin nella usb del telefono e adesso carica 2volte su 3
quell'amplificatore è da 800W, e ho detto tutto.
Oh shit
però gli ho messo una limitazione da Home Assistant
Come disturbare la quiete pubblica by 
i vicini sarebbero contenti
per alzarlo al vero 100% devo ripeterlo diverse volte
perché per lui lo 0% sono 30dB in meno rispetto allo stato attuale
e il 100% 30dB in più
mi preoccupa molto come cosa
perché ho l'amplificatore che si accende da solo quando parte il playback o da Spotify o comunque da Volumio in generale
gif fatta da me
un qualsiasi bug e esplode tutto
oppure mia cugina che ha il mio account e alle 3 di notte sbaglia a selezionare dispositivo su cui riprodurre
fai controlli ridondati 
o qualcosa di hardware non bypassabile come sicurezza
Crc?
non centra nulla...
Lo so
dovrei staccare la spina dell'amplificatore ogni volta
ma è una rottura
per ora lo lascio così
almeno fai una cosa temporizzata del tipo che da mezzanotte alle 7 di mattina l'ampli non si può usare
Na ciabatta che spegni col piede no eh?
soprattutto perché non si vede un cavo lì dietro
e la ciabatta è nascosta
il senso
Mi sembra l opzione migliore
potrebbe essere un'idea
oppure dovrei tenere Volumio spento quando non lo uso
Metti la ciabatta con l amplificatore attaccato accanto alla porta e quando vai a dormire la spegni col piede
oppure semplicemente tengo il volume basso
quello si può regolare solo da Home Assistant e Google Home
non da Spotify
Naaaa troppo mainstream
ti basta o fai ancora ste cazzate?
Ah
grazie, Microsoft
Ahahahahhaha
quello è un telefono
non avevo voglia di prendere il metro
gg
ti dico solo che una volta l'ho acceso in casa
ma erano tipo le 11 di mattina
Sistema di bass reflex calcolato e realizzato con precisione?
avevo 11 anni quando l'ho costruito
prima o poi farò una v2
Eeeh, senza bass reflex perdi un botto di bassi
lo so però all'epoca non ero molto capace ahah
Buongiorno a tutti :)
Stavo notando una cosa: hanno parlato ti sottotitoli e tutte quelle cose che potrebbero aiutare chi ha disabilità uditiva, ma non hanno messo i sottotitoli nel video. Almeno, da smartphone non ci sono 
Hahahhahahahahahahhahahaha
Buongiorno
Tu almeno ci hai provato
almeno quello ahah
Mi serve un consiglio su uno smartphone
Ho già buttato 2 telefoni perchè mi sono caduti in acqua, quindi ne vorrei uno impermeabile 
- Impermeabile 
- Xiaomi
- Sotto i 200 €
- Se ha doppia fotocamera, meglio ma non è indispensabile

Cosa mi consigliate ?
io non sono molto esperto di xiaomi non ne ho idea
Prendi un 3310
Sicuramente quello non lo rompi
Credo che impermeabile e sotto i 200 euro siano incompatibili come cosa

Le certificazioni ip costano 
Acc... ok allora il più economico anche suiperando i 200 €
Sempre Xiaomi e impermeabile
Nel dubbio samsung qualche anno fa lanciò dei telefoni da muratore compra uno di qurlli
Non so quanto cosatano
Adesso vedo
E invece mi sbagliavo non li ha lanciati Samsung
Ritiro, pare che il redmi note 7 sia waterproof
E il Mi A2 ?
 ottimoooo
Però non credo abbia la certificazione
Se cerchi su Google però ci sono test di impermeabilità
Cmq in generale è un buon telefono il Redmi Note 7 ?
Secondo me sì
Ottimo grazie Roberto
Cioè, vale quel che costa
Su Windows come si compila un software dai source?
Serve per forza visual studio?
lo so benissimo, ma sono difficili da trovare e costano di più..non è la prima configurazione che faccio
il banco singolo da 8 è preso per espandibiliutà futura, visto che la mobo ha solamente 2 slot
Huawei Matebook D
Ma sono io o il logo sulla maniglia di sto autobus sembra quello di Linus tech tips?
Dai è uguale


Mannaggia al cazzo Issam
Piango
È andato in cina tre settimane prima di me, a provare il fimi x8 e tuttecose
Maledetto
Beh almeno il video che farai tu sarà di qualità e senza errori grammaticali e/o tecnici 
Almeno è stato a shanghai, la roba figa è a shenzhen e sarà esclusiva overvolt
❤️❤️
Dai non si possono vedere i suoi video 
Non mi piace sparlare dei "colleghi" ma non posso non essere d'accordissimo 
come ti sei collegato alla centralina?
Fatto tu o il meccanico?
Sarebbe figo fare un ricevitore obd con esp magari che logga i dati sul telefono
Io io
Proprio easy
impianto audio vs LGBT pt. 2
AHAHAHAHAAH
prima per il DAC, adesso per il vinile
Nah il suo problema principalmente sono i titoli che mette -_-

E' per questo che lo seguo solo sul canale di modellismo...
minchia quella è la qualità dei miei contatti quando non ho voglia di aspettare 5 minuti che il saldatore si scaldi
lol
*no homo*
Lui ha i money :v
Cosa c'entra 
Così :v
(Si scherza e)
No comunque vedrete cosa vi porto da shenzhen
In una settimana voglio arrivare a 100K iscritti
Ellamadonna
La fidanzata? :D
Dimmi il tizio di Strange Parts
DIMMELO
Giuuusto
Gtx960/750/750ti/660/950 usate senza scatola
Mobo e Cpu di generazioni passate senza scatola
UwU
Ah vero che abita giù
GLi scrivo
Così arrivi a 200k ahaha
Ho scritto a serpentza
Che seguo e adoro
Sisi lo seguo anch'io
Ma il succo sono i chinesi
Tanti
Io boh come avete tutti questi contatti

ottimo per fare le bustine 

 ‎€6‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎3.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎04%
✂ 
: 

 

Ma ahahahah
Samsung galaxy j5 2015
plata o plomo
Raga hanno aggiunto le chat archiviate su Telegram
è la vita
ci si può accedere con password? O è come WhatsApp?
come WA sembra
ah allora è inutile
avrei avuto la scusa per convertire un po' di gente con cui devo cancellare la chat spesso su Telegram
ma se metti la chat in silenzioso resta dentro l'archivio
invece se non è silenziata esce quando c'è roba nuova
sì ma se l'archivio lo possono aprire tutti...
e Telegram lo possono comunque aprire tutti 
sì ma se butti alcune chat lì dentro
metti la password a Telegram e sei a posto
ma no
ce l'ho solo su WhatsApp... E tanto la conoscono tutti
mmh la nuova GUI non mi piace troppissimo però
non è veloce come quella vecchia
Di cosa?
tg
se devi fare un'azione su una chat adesso è come whatsapp, devi spostare il dito e cliccare in alto
Reep
usa tgx
quella mi piace ancora meno 
alla fine è questione di abitudine
Concordo
è la morte
perché devono stare per forza in cima a rompere
Buonasera Ragazzi, ho acquistato un dei filamenti per la stampa 3d di marca sunlu materiale Pla plus, sapete indicarmi a che temperatura utilizzarli?
Si possono nascondere
Questo è fastidiosissimo
Anche se si puo nascondere
Io continuerò a usare Telegram X, non so mi dà un senso più di fluidità
Sul mio telefono è molto più fluido però resta dannatamente acerbo
Già, però mi ci trovo meglio uguale
Vedi sul canale telegram
Metti la password alla chat
Basta che sia una chat segreta
Io mai usato l'archivio  nemmeno su WhatsApp
Idem
Però oggettivamente è comoda
210/220
Grazie, il piatto? 60?
Sì
lo puoi nascondere
Quanti di voi hanno un cacciabombardiere sul tetto della palestra della scuola?🤣 
 
 
 
 

lo voglio
È grosso
È in scala 1:1..è una riproduzione del caccia delle Frecce Tricolori
L'hanno assemblato i miei ragazzi delle classi aereonautiche
Figo

ma che
bello vero?
sì ma
che cazzo ci fa lì?
è esposto..è una riproduzione 1:1 del caccia delle Frecce Tricolori, l'hanno costruito i ragazzi della mia classe di aereonautica
figo
Piantato al centro del cortile vale ugualmente?
certo
Ne abbiamo uno anche al DIEF a Modena.
Di una inutilità mostruosa, facesse un po' di ombra almeno...
però è uno spettacolo da guardare
Più o meno...
Preferisco le Maserati che ci girano sotto

cioè, sarebbe già un acquisto più utile di spendere 1700 euro di kit di arduino che vale si e no 20 euro di roba da aliexpress
stampiamolo in 3d :D
e lo si motorizza, in effetti ho un aereo radiocomandato che però ha il telaio distrutto, lo si fa in 3d e via ù-ù
EEEEEEEEEEEEEEEH?
quanti anni ci avete messo a stamparlo?
beh non credo sia stampato dai
o-ok 
wweee
pischelletti gang
chi mi da un sito da buttare giu?
 la tua bio è una trashata
aspetta 2 seconfi
boh prova con localhost, quello non ci sono mai riuscito
passa link
mando off tutti antidoss
se siete in qualche istituto tecnico informatico passatemi link scuola
.
non
esiste
ok bella, mi hai dato l'idea, faccio questo mo', tanto ho tutto, mi serve solo un telaio su cui montare tutto e una batteria che troverò o farò io 

ok
solo che ho finito il filo, devo decidere che prendere e sono troppo indeciso sul materiale
ricaricate 
sta andando off
perchè il pet è un buon materiale ma fila molto, il petg carbon ne ho ancora e non lo voglio consumare per cagate che costa, abs non attacca quello normale all'ultrabase, mentre abs pro ci starebbe anche, però pensavo se prendere un pla silk che magari faccio qualcosa di più dettagliato mentre per le cose solide uso il petg carbon
è off
off
quanto sono boss
i server erano già una merda non credo avesse un anti doss
ovh
aveva
ma l ho dossato easy con 100 k r  s
rip
fermo l attacco
se no esplode il sito
ahahahah ancora off
no
appena tornato on
Il file stl l'hai trovato su thingiverse? 
vabbe ez
non credo, l'ho cercato ora e non lo trovo su thingiverse altrimenti lo stampavo :P
Cosa hai intenzione di farci?
in realtà un po' di tutto da modellini a pezzi meccanici, ma tanto ho il petg carbon per i pezzi meccanici, quindi mi sono appena preso un m6 rivestito per quello e anche un pla silk per tutto il resto circa
anche se mi piacerebbe provare anche nuovi materiali, tipo hips che non l'ho mai provato
 le bluedio t7 le ho provate fin ora e devo dire che sono rimasto sodddisfatto l'unica cosa che mi ha lasciato perplesso é l'anc
Mi consigliate il pixel 3 a?
Assolutamente
no
fa pena
Ora scriverà Xioami mi9se
ma 
?
Noi abbiamo i muratori 24/7, il rumore è simile. Va bene lo stesso?
Le consiglio sono un best buy
Perché? Tra l'altro ha pure vinto un contest con le foto migliori
Noi abbiamo i lavori da due anni e neanche l'ombra di un muratore...
Siete messi meglio
Voi le avete le scale anti incendio immagino
Bitch please
Il mio vicino di casa ha aperto un cantiere 10 anni fa
È finito il mese scorso
Si ma non credo sia un edificio pubblico 
Si è un albergo
Non in regola per le scale anti incendio
Ah
Beh oddio effettivamente è di un privato quindi non è pubblico
Però rimane un albergo
Per non parlare del Samsung da ventimila pollici
Eh la nostra è una scuola dove vanno 900 persone ogni giorno....
Ed ha tipo 1 uscita di emergenza agibile
Ah...
Che poi secondo te cosa sono quelle luci/ombre che ci sono in basso?
Già
Noi siamo quasi il doppio
1500
Siamo in un ex Fabrica
Ogni corridoio era una catena di montaggio e hanno trasformato le uscite della catena in uscite d'emergenza
Bello 
La scuola è così grande che hanno dato dei nomi ai corridoi
Si chiamano tipo via Edison
Piazza Garibaldi
Noi abbiamo solo zona gialla e zona blu dai
E così via
Figata però
6 corridoi da una 30 di metri ognuno di un colore diverso per il triennio
Ma 
Capita a fare gli sboroni
Volevo dirgli di ddossare 
Beh sì 
cercando la calcolatrice ho ritrovato il mio vecchio puntatore laser da 50mW
.
,
Già fatto io, tranqui
Non credo abbia abboccato però dicendo localhost
Ha chiesto il link
Vero
Glielo hai inviato?
Wow, è successo 🥳🥳
 un tuo video consigliato su arduino Italia
Ci ho rinunciato
Da un loro ex admin pure
Mi accontento del modellino con cui giocavo da piccolo ahahahah 
Kezi? 
Nono
Davide çç
ah sembrava, dalla propic
Nono
Cambogia 
Actually la cambogia la sorvolo
Shenzen
Eh ma voi di makersita lo sapete

Comunque in realtà sono tre stati diversi (per quello mi trovo a passare sulla cambogia), e in Cina due o tre città
Sei già partito?
Ma che cazz
Dove vuoi che sia hahah

È in alluminio e materiali compositi
🤣
🤔🤔non capisco..è vero eh, puoi anche vederlo su Google Maps..cerca "Andrea Ponti Gallarate"
Solo se bergamaschi🤣
Era una c@zz@t@ 
🤣
Per i miscredenti🤣foto aerea
Foto aerea di un aereo

🤣🤣🤣🤣
Oh il murales lì davanti l'ho realizzato io
Ho iniziando la mattina chattando con un cinese capo di un'azienda di PCB di business, ho finito la giornata (la loro giornata) parlando di CSGO e promettendogli che sarò a vedere la sua stream su un'app a casissimo 
Ma ahahah
Che poi proprio a caso l'app non è, se uno che gioca a Monopoli ha 2.24 milioni di spettatori 
ci avete pensato anche voi?
Speravo vendesse anche le camicie

Ho corretto l'errore, non me ne ero accorto
ehm ragazzuoli
credo mi sia esploso il telefono
non si carica più
è un s7 edge
la bici a fuochi d'artificio non la vende?
l'importante è che sia tutto n cinese il resto non conte
Bresciani, siamo lì 
Qualcuno sta avendo problemi in lte con tre?
Ok resuscitato
Cambogiaaahh
Mhhh
Ma non hai stampato manco una mod su quella ender 3? (a parte l'evidente supporto per la cam) 
Uso più l'alfawise
Morto di nuovo 
Vado massimo a 2kb/s.....
Ma la maggior parte del tempo sto sotto i 0.5kbps
Velocità inaudite
Avranno qualche problema lì in zona
anche da me
Telegram è l'unica cosa che riesco ad usare
E vabbè anche WhatsApp
io ho 4G ma non va niente
in realtà sono 43 Bell/s
Shh
Sarebbe?
wtf
conversione
grazie
perchè nessuno lo sa, è così difficile da capire?
Yep
unità di misura dell'intensità sonora
si io voglio la conversione 
a
:/
://///
di solito si usa il deciBell, ma è il Bell l'unità
me ne vado cia
apparso e scomparso per sempre dal gruppo di makers, 2019-2019
ah no vero sono povero
.fiko
non ho il kick me rippe
ma
eh beh
è da pro
. kick e cia
anzi è magia che mi hanno tolto dalla blocklist di gh
Ci avevo pensato ma perché?
Bhe cazz di senso ha?
cosa
.
Ma era una battuta o eri serio?
assolutamente nessuno, non so perchè l'ho pensato
lol
Ah ecco
no beh, se fosse scritto 43Bell/s io mi sarei preoccupato, del tipo che se tutto va bene ti bastano per fare un buco nero dal suono
E io che mi scervellavo con il fatto che la potenza del segnale si misura in dBmW e cosevarie
Appunto
Tipo 43 B sarà tipo il rumore dei due buchi neri che si sono scontrati
si misurano in bell pure le onde gravitazionali mo'?
Questa non la metto sul canale di offerte ma se avete banca ING controllate il sito del compleanno che vi hanno mandato via mail: stanno regalando roba cicciona ogni giorno
Il primo giorno era 50€ di sconto su 200€ spesi su 
 che ho intascato lestissimo
Nono intendevo tipo se ci fosse stata un atmosfera supponendo che non venga risucchiata dai buchi neri
Bel, quello
non Bell
bella
sbaglio sempre

Ciao. Domanda OT...Qualcuno ha fatto i tolc-i in sto periodo?
Ciao ragazzi! Stavo provando a costruire un mini-plotter con dei lettori cd e arduino. Ho utilizzato la shield L293D col software pronterface, quando provo a muovere i motori da software, sento il rumore dei motori che si spostano ma non si muove nulla. I collegamenti dovrebbero essere giusti, sto alimentando a 9v. Idee?
Corrente insufficiente
Oh si, new fresaa
Damatomacchine...ottimo trapano
Dove avete trovato che è compatibile?

 ‎So‎lo‎ €‎26‎.5‎1 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (30 recensioni)
 Store: Banggood
 

Wooooo
Dove l'hai recuperata?
Tutto ma damato no
Comprata mio zio
Cos'ha che non va mo'
Bello
Ora si che si ragiona 
Con la piantina artificiale dell'ikea prestazioni in più assicurate
Che merda
Molto meglio l'aloe VERA
...
Se vuoi esco dal gruppo
No
No...
No....
Buonasera, un mio amico si è registrato su Telegram, ma tra i miei contatti telegram non c'è il suo e se mi scrive  non mi compare il suo numero di telefono sebbene io lo abbia memorizzato, cosa che non mi è mai capitata prima.
Come posso memorizzarlo?
Anche io ho dei problemi con i contatti su telegram ad esempio unisce nomi di contatti oppure me li mostra con altri nomi ma adesso dopo quasi 2 anni mi sono abituato
Il fatto è che prima si potevano memorizzare i contatti Telegram sulla rubrica, quindi potevo unire il contatto Telegram con il numero di telefono, ora non più (credo)
Scusa non so come aiutarti io mi sono adattato
Ok, grazie comunque, il problema di per sé non è grave, ma mi da un leggero fastidio
In caso riesco a risolvere ti avviso
Se non sbaglio stava un opzione tipo sincronizza contatti adesso controllo
Appunto
I miei contatti sono sincronizzati ☹️
Rip
 


JSON sample files 

Rename and send as: 



 


 
 


Noooo che schifo è la fine
Ma sono stupendi
Gli Sticker sono statici per definizione 
Sennò mando Gif
Potrei dire "le immagini sono statiche per definizione, sennò mando video"
Esatto
E invece le gif sono delle immagini che si muovono

Appunto però sono Gif
E questi sono Anistickers o che cazzo ne so di come vogliono chiamarli
Boh non mi piace come novità 
Basta non usarli 
Invece di mettere le videochiamate di gruppo
Quelle richiedono un sacco di lavoro
Rispetto a dei cazzettini che si muovono
upp
Pensa solo il problema di controllare/adminare i gruppi, avere uno Sticker che sta immobile per 10 secondi fingendosi uno Sticker normale e poi si tramuta in peni, svastiche o cose
Se è una Gif sai che è una Gif, ma mettere criceti statici e criceti che si muovono leggermente suonando la chitarra sinceramente è meno utile di cambiare l'emoji della pistola a forma di pistola ad acqua per non spaventare la gente 
È inutile ma divertente

Buongiorno, vorrei creare un feed RSS per 
 (per esempio) che mi avvisi quando esce una nuova inserzione di un nuovo Pixel nella mia zona.
In altre parole vorrei che su Feedly (per esempio) mi arrivasse la notifica che una nuova inserzione, nella mia zona, con il nome Pixel, è stato inserita.

È possibile farlo?
Ho provato ad usare 
, mi fa creare la struttura del feed scegliendo item, headline and summary..e va bene..poi pero è come se il feed potessi vederlo solo dal loro sito e il feed si aggiorna ogni 24 ore.
Ho visto che si può creare uno script in xml (che non conosco ma con un tutorial ho capito piu o a meno la struttura che deve avere) ma di nuovo non so come importarlo su feedly.
Ma se è adesivo vuol dire che si appiccica e non si può muovere 
Beh credo che dalle api telegram bot si potrà vedere se è statico o no.... Spero
Poi basta aggiungere a gh che oltre a bloccare le gif blocchi gli sticker animati
Anche le immagini sono in origine dei dipinti che vuol dire
Era una battuta 
Ti conviene parsare la pagina con Python + bs4 o il linguaggio che preferisci e vedere se c’è roba nuova.
Morrolinux aveva fatto un tool simile per 

si controlla quello che aveva fatto morrolinux
Suppongo parliate di questo: 


Grazie mille, mangio e me lo guardo
Si esatto
Perfetto grazie ad entrambi:)
devono rendere opzionale la cosa di archiviare con un gesto
hanno tolto il rispondi automatico?
nope 🤔
Comunque, a me urta pensare che la gente potrebbe archiviare le chat per sbaglio, tipo io odio quella gesture, inoltre le chat archiviate non si vedono più su Telegram x
Perché tgx non le ha implementate ancora
Eh, ma almeno renderlo retrocompatibile, tipo che semplicemente le vede tra le chat
Tra 3 mesi arriverà
AHAHAHAHAH
Ahahahah
Ma non si impegnano nemmeno
ma noooo, secondo me andava mandata avanti la cosa, del tipo che gli rispondi la mail con delle domande e la tiri avanti finchè non lo mandi da uno psichiatra
finché la gente ci casca
finora il tentativo più bello che mi ha capitato è stato uno che ha fatto mail spoofing col mio indirizzo
quindi mi è arrivata una mail da me stesso di uno che diceva di avermi hackerato l'account
 ora che l'hai già schiantato il drone non vale più 75€
Lo puoi regalare, avrà un valore di 50 centesimi 
Ciao a tutti. Appena montata l’ender 3 pro. 
Sono un nubbio in materia, perdonatemi per le domande stupide che molto probabilmente porró 🤗
Ragazzuoli, send help
Ho spento il raspberry ed inserito un'altra sd per prove, ho rimesso la sd iniziale ma non riuscivo a collegarmi con ssh. Ora non riesco ne a pingare il raspy ne vedere l'output su hdmi
Soluzioni per recuperarlo? 
Formatta ahaha
c'è roba importante?
no: formatta
si: prendi la sd, mettila al pc e copia la roba importante, poi formatta
Ok ahaha, speravo formattare fosse l'ultima opzione 
Èvvero! Ok te lo regalo
Ok grazie
Va aggiunto agli stickers ragazzi
Raga
Dite che all'Eachine e511 riesco ad attaccare una GoPro?
Può essere tanto ritardato Windows?
si, anche di piu a volte
Ogni volta che lo accendo con Windows mi segna un ora in meno e devo disabilitare e riabilitare ora automatica..... Ora sbaglia pure quella....
problema della mobo (?)
Con Linux mai avuti sti problemi 
allora è software, strano
Windows cambia l'ora perché si diverte
nono, è il servizio di winzoz che funziona solo quando vuole
ah bello
*funziona anche quando non dovrebbe.... E male pure
anche a me sul portatile faceva dava questi problemi...
tranquillo, capita pure a me
di solito metto l'ora manuale
e poi dopo un paio di giorni rimetto l'automatica e torna a funzionare
AHAHAHAHAHAHAHHAHAH
lo adoro
devo farlo
+1 lol
comunque gente, oggi è un giorno magico, ho convertito il mio prof di religione, gli ho fatto prendere la elegoo neptune, la prossima volta lo faccio iscrivere ad overvolt
[3,88€ 58% OFF]Mixza Anno di Cane Edizione Limitata U1 32GB TF Scheda di Memoria Accessori fotografici  from Elettronici on 



e io al momento seguendo l'idea del progetto che stavo seguendo ho appena trovato ciò che cercavo da giorni....e costa solo 35 euro quando io speravo di trovarlo a non più di 50(perchè giustamente su internet costa meno la roba) e quindi niente, sono combattuto, non so se ordinare o no
non la comprerei per il prezzo bassissimo, ma solo per il cane sopra
Ahahahah
Ma è l'edizione "anno di cane"
Limitata
i cani spariscono subito
secondo me appena arriva si sbriciola neanche fosse stata presa di mira da Thanos
mi sa troppo di cinesata
comunque boh, sono troppo in crisi, devo chiedere a mio papà la carta gialla
Ciao Ragazzi, qualcuno mi sa dire come salvare il valore degli step per mm della ender 3 pro che ho modificato?
32GB -/-> 3 euro effettivamente
beh o da gcode o riflashando marlin, scegli te
da gcode per settare usi M92 E<valore>
e poi con un M500 salvi alla eeprom se è attivata la funzione da marlin, altrimenti se preferisci flashare ti basta prendere marlin, cambiare default axis unit step da configuration.h mettendo sulla E il valore e poi flashi
Grazie
e poi M501 per caricare il valore dopo averlo salvato in eeprom se non sbaglio
A me succede quando passo da Ubuntu a Windows
^
Però su ubuntu resta giusto
Cosa?
non posso rivelarlo in giro ancora, se vuoi te ne parlo in privata

montepaschi ù-ù
 ora posso diventare mod?
hahaha ma se non è neanche in stock
non so dove l'ha comprata, ma ha detto che l'ha presa quindi
Ma cos ahahahah
magari ha capito male io nome e ne ha presa un'altra
ma ora c'è su amazon comunque
Uuuh topp gli sono arrivati i restock quindi
da ieri sera immagino
Buonasera
Il nostro prof di religione è
Ahahahah
Ho sistemato 
Windows è deficente
Aveva il servizio orario ad avvio manuale 
In teoria insegnava tecnologia base a corsi post universitari o qualcosa del genere non ricordo
Cos'era 
?
boh ma se non sbaglio ha studiato elettronica o informatica comunque lui anche
mi pare mi avesse detto una volta qualcosa a riguardo
Cosa si costituisce qua di bello?
un po' di tutto
io sto lavorando a progetti secretati al momento però
Cioè?
Goditi il divertimento
Secreti preziosi
Cioè producete cappelli?
Cos
Il secretaggio è un processo produttivo della produzione di cappelli
Ah
AHAHAHAHAH
i prof di religione seri, che hanno capito che studiare 5 anni all'università alla fine guadagnavano meno che diventare prof a scuola e quindi hanno fatto un corso di religione e via al liceo a non far niente
Lol
figurati se mi lascia 
che ve ne pare della mia spesa di oggi?
Expo Elettronica di MalpensaFiere
Voglio anche io una fiera vicino
 anche se su alcune cose è un furto, dove sei?
è la fiera di Busto Arsizio
c'è la mia mobo tra quelle
oggi?
speta speta speta, c'è anche domani?
si dalle 9 alle 18
perfetto, 
 domani ci si trova a vicenza, si prende il treno e si va, non voglio obbiezioni

si parte alle 7:22 e si arriva alle 10:35, ho bisogno di roba elettronica, non ce la faccio più ad aspettare 6 mesi di spedizione da ebay
e non scherzo, l'ultima volta sono stati più di 6 mesi seriamente
ci sono prezzi buoni..devi girare tutti e 3 i padiglioni
Is this paradiso?

Ah proprio così al brucio
Vieni?
Mah non credo
Avessi saputo prima magari
E comunque boh è parecchio distante
trenitalia is the wae
dopo se sei come me ti dimentichi di attivare il biglietto
Se sei come me il treno non arriva per un "ritardo dovuto alle condizioni meteo" con 30 gradi ad agosto
se sei come me e devi prendere la corriera per andare alla città vicina a 7km di distanza il bus arriva vuoto in ritardo senza traffico più di mezz'ora dopo
Non proprio 7, diciamo che io per uscire dalla mia città di merda devo fare 2 ore di treno per bari e da li spostarmi
bella
Qualcuno che abbia mai configurato un port forwarding per il wol su modem infostrada?
Ok, io sono per strada, tu?
io sto andando al ramonda
MA
tecnicamente dovremmo già essere a milano a quest'ora se fossimo andati
però niente, potevo pure chiedere a mio zio che scommetto avrebbe accettato ma ho i miei che vogliono fare shopping oggi.....salvatemi vi prego
Lascia uno zaino in giro
Ti beccherai una denuncia, però sarai salvo
Bella
Ragazzi, ho un problema con il mio router Netgear dgn 2200, a quanto pare non gestisce più di 16 clients connessi in wifi  
Mi potreste consigliare un router serio per IoT/domotica per sostituirlo?
Voi che cosa usate?
Nooo
Povero gio
 
Vedi qualcuno di questa marca
Boi, minecraft ora è più "portable", te l'avevo già detto?
bug di Telegram
o di Android, o Gboard, non so
Attaccaci un access point ubiquiti...
Devi però saperlo configurare con il suo programma... (Non serve cloudkey basta il programma per il setup e poi basta, forse si può fare da app sul telefono...)
Non sono ferratissimo in materia, se ho uno di questi access point collegati al mio router, poi i dispositivi collegati via lan al router sono visibili ai dispositivi collegati via WiFi all'acces point?
Hai capito il bitcoin!
'ggia a me che non li ho presi un mese fa
'rcaputtana
È quasi un raddoppio
Conosco chi c'ha messo qualche K nei mesi scorsi
beh, saranno felici ora lol
Festa 
Certo, basta utilizzarlo solo come accesspoint!
Considera che il DHCP rimane quello che hai tu!
Loro fanno solo da tramite tra i dispositivi wifi e il cavo.
No
In che senso?
Non ho capito
Hehe lunga storia
Storie di ore di autocad produttive
Ora non serve installare una versione su ogni pc, ho modificato il bat
Qualcuno sa cosa devo fare per formattare un telefono Android?perché devo venderlo
Impostazioni
O in caso se non sbaglio ccleaner ha l opzione
Ah ok pensavo dovesse essere fatto da pc
Io ne ho 3 in casa e stai tranquillo che è molto facile configurarli ed installarli
Domandone
Secondo voi come porto internet dal 4 piano al garage?
Cavo is the way
Qualche buco qua, la, ed è fatta
Prendo quello da esterno spesso si?
Dipende tutto da dove abiti
Cavo prima di tutto... Poi se non ti serve chissà che rapidità di link prendi da Amazon un paio di Powerline, li provi e vedi se vanno da schifo restituisci...
Per ultimo repeater wifi...
Non credo funzioni, perché l'impianto non dovrebbe essere lo stesso
Ad ogni modo, in un condominio tocca chiedere il permesso per fare le cose
Se hai già dei cavi esterni, potresti provare a farlo scendere insieme a quelli, ma in caso li toccassero potrebbero tagliare anche il tuo cavo
raga conviene a parere vostro comprare un xiaomi fimi X8 ?
Beh dipende... Io ho tutto sotto un contatotore e la casa è di proprietà quindi no problem.
Inoltre non so se si rovini esposto in quel modo, in alternativa potrebbe esserci dello spazio dove passano i cavi in rame che ti portano la linea in casa
In condominio se il box ha corrente direttamente da casa molta gente risolve con un Powerline.
Ah si, possibile anche quello
Anche se poi, rendi inscindibile il box dall'appartamento
Stanno facendo adesso i lavori per mettere la fibra quindi probabilmente lo farò passare insieme a quei cavi
Magari se glielo chiedi te lo passano loro
Bo debbo provare
Però sarebbe un favore che ti fanno, non sono obbligati
Ma ovvio che in quel caso il box dovrebbe essere collegato all'appartamento... Poi non ho mai abitato in condominio quindi non ho presente le varie situazioni che magari esistono...
Comunque, fibra ottica fino a casa?
Eh, perché ad esempio c'è chi non lo usa e lo affitta o vende, secondo me il box dovrebbe avere una spesa a parte, ma non ne ho mai avuto uno
Teoricamente
Ah giusto si può vendere/affittare a parte...
Eh vabbè se uno ha delle prese nel box che sono collegate allo stesso contatore della casa il Powerline funziona quasi sempre.
Si, in quel caso si
I pochi condominii che ho intorno sono tutti così... Hanno tutti il garage privato molto spesso interrato che ha energia dallo stesso contatore della casa, anche se l'appartamento è magari al 4° piano 
Se hanno lo stesso contatore, forse hanno una seconda canalina vuota, forse
Non so darvi informazioni sulla centralina quando torno a casa vedo
Uuu passa passa
Boh bat è già tanto che sappia che esista io
Secondo voi è normale che anche togliendo il negativo completamente un hdd continui a girare?
Secondo me tipo il motore funziona con 7v da 12-5
Ah beh figurati, quando leggerai cosa ho effettivamente fatto probabilmente smetterai di parlarmi
Non sapevo ci fosse la IBM a milano
Come no, la preside del mio liceo di Trento ci lavorava prima di diventare insegnante (vero 
? )
Invia invia
Anche in pvt se vuoi
Ragazzi è consigliabile comprare un laptop con DOS come OS per default? Io voglio formattarlo e mettere linux
Copii .minecraft nel disco Z?
Compralo vuoto o con Linux se c'è
Qualcuno che abbia mai configurato un port forwarding per il wol su modem infostrada?
Di che marca è?
Sono venuto qua a Milano e 
 con il video della oneplus mi ha convinto ad andare in zona Unicredit
Hasee
Wake on lan remoto *
Off topic:Settimana scorsa in Gae c’era pizza napoletana a 5 euro! Spaziale
Sotto dicono che è buona. Ha le caratteristiche buone. Ma non voglio avere problemi poi con l'Os
Mai visto 
Purtroppo sono venuto dopo
Questa ce birra artigianale
Alcuni ti fanno il rimborso di 70€ tipo se non vuoi Windows
Ah cazzo è in cirillico🤦‍♂
Si
Beh c'è google translate
Yep
E che os avrebbe?
Dos
In che senso?
Non credo abbia ms-dos
C'è scritto nella pagina che l'OS è DOS

Giulian Biolo, 2019 (colorized)
beh considera che a scuola una volta un pc si era bloccato completamente, la prof stava passando e in teoria dovevamo averli spenti, ho staccato la spina ed è restato acceso per altri 10 secondi buoni, c'ero io che bestemmiavo contro electroboom e l'energia infinita
beh e tu credi anche che io non lo segua già?
mi sottovaluti
Vero? Stra bello lì dietro
Nel internet dicono che vabene, quindi il problema sarà riuscire a formattarlo..
Sisi è fantastico
C'è pure il concessionario della tesla
non mi dire che era dirigente..perchè lasciare un posto da manager IBM per fare la preside è da calci sui denti
Ma poi manco a dire un azienda tipo così ceh la IBM
ce n'è gente malata..un preside non prende poco, intorno ai 3000  €, ma un manager di multinazionale prende molto di più
Ma neanche manager di una multinazionale... già un presidente della sede prende tantissimo
infatti
Credo quelli siano gli uffici italiani
Se non mi sbaglio in quella zona li c'è pure la Samsung
in quella zona c'è tutto 
Vabbe con i migliaia di uffici disponibili è normale
Li ci abitano pure i vip
Non dovrebbe essere un problema
Da una live di Linux lo formatti
E sei a posto
Non ho mai formattato un pc/laptop
Vedrai che è facile
È come formattare una chiavetta usb
Va bene
Oppure lo formatta pure in automatico l'installer della distribuzione Linux
Styropyro 
Si è quello che è free... Lo butti e ci installi quello che vuoi... Guarda su Amazon anche li vendono PC senza sistema operativo (con sistema dos)
Eh io da amazon non posso comprare
Sto cercando uno buono su AliExpress e cazzo nessuno dice quanto dura la batteria. La vista di lenovo è quella che mi è piaciuta di più, ma non ho trovato una buona.
Si si ma se guardi vedi che anche lì scrivono dos...
Un mio amico comunque ha preso un PC "senza sistema operativo" e poi ha semplicemente utilizzato una chiavetta che aveva preparato per installare Linux fine
Ok, grazie
Ti fai una chiavetta bootabile con l'os che desideri installare... Puoi metterci tutto anche Windows e una licenza magari ti costa meno che comprare lo stesso portatile con Windows già dentro. Anche se tu vuoi installare Linux quindi no problem!
Ragazzi, non so se è ot ma ho eliminato per sbaglio una conversazione direct su instagram, c' è un modo per poterla recuperare?
i don't think so
Non si può proprio?
non credo
se me lo dici proprio così non c'è bisogno neanche che paghi il premium per leggerlo
Ma non è possibile chiedendo alla amministrazione?
MA CHE CAZZO
Meanwhile sul mio telefono
È da un po' di mesi che voglio vedere se va in overflow
E sei riuscito a non riavviarlo in tutto questo tempo?
17 novembre in teoria
In che senso?
se è un int32
devi far passare 4 miliardi di secondi
buona fortuna
Anche se riavvio il telefono continua
Se riavvii il telefono non si resetta il cronometro?
*di centesimi di secondo
No
giusto
ma aspè
non è un int
sarà un java.util.Date forse
Se è così sono quasi a metà
buona fortuna
A quanto può arrivare quello?
boh
Bello
se è unix timestamp sono anni, però quello conta solo i secondi, non i centesimi
forse usa la classe android.widget.Chronometer
Beh non più di 2^64 di sicuro
Ma sono tantini
5.8 miliardi di anni se non ho sbagliato i calcoli
bello
comunque io sto prendendo l'abitudine di non usare più gli int32 nei casi in cui potrebbe ipoteticamente verificarsi un overflow
Del tipo
cioè, uso gli int64 anche per contare le colonne di un db SQL 
perché ovviamente il db di un magazzino avrà più di 4 miliardi di prodotti registrati dentro sisì
Mi pare un po' esagerato
naaaah
però dall'altra parte uso il più possibile i byte / sbyte invece degli int / uint
Ma anche int16 quasi quasi basta secondo me
Meglio 32 però
ma tanto che vuoi che cambi, 32 bit di RAM in più utilizzata fanno molta differenza eh
tralasciando che non si possono allocare 32 bit
Dipende
Su un X86-32 si immagino...
Poi boh
sinceramente non lo so, non mi sono mai informato
ma da quel che mi era stato detto diversi anni fa a livello di memoria occupata non cambiava nulla se usavo un byte o un int
Nel dubbio è cipolla
ma
molto utili quele risposte
Che poi dite che non vi penso
Ciao ragazzi posso inviare il link di un video di un mio progetto al fine di raccogliere pareri?
Abbastanza 
È la mano che decide
Beh non blocca video di YouTube di solito
La gente si sente obbligata a rispondere
Mai sottovalutare la mano
Io ho iniziato a costruirle un altarino in camera per non essere bannato

Prima ero ateo adesso venero la mano
Un passo in avanti considerevole
Infatti
Allora spero che la mano decida bene
Carino
Ti ringrazia
Cos 'é ?
Wait di solito non è tua sorella che si lamenta di non essere considerata?
Per la statua bisogna aspettare casetta nuova e stampante 3d l altare è rivolto verso "la mano" quell entità astratta che si occupa del organizzazione di questo gruppo
ah.
Un applicazione per il controllo remoto di arduino tramite Bluetooth
Gli è durato molto
E che problema c'è 
poi madò, speravo si fosse dimenticato che ero admin di una community di s3 mini
non mi scriveva nessuno da un paio d'anni
conta che io il mio telefono non lo spengo credo da più di 1 anno e mezzo
É ?

che c'è?

Ma come
boh semplicemente non lo faccio
tanto la batteria dura un'eternità
Buono che non ti sia mai piantato... Ma vuol anche dire che sei parecchio indietro con gli aggiornamenti di sicurezza
tutte le persone che scrivevano software 20 anni fa costrette a centellinare ogni singolo kilobyte stanno piangendo ora
Ma anche adesso in realtà, dipende da che hw hai a disposizione
ma sono molte di meno
lol
certo
e comunque anche con un arduino hai già 32+2+1kb
se lavori su x86/64 te ne freghi altamente, tanto i sistemi più scrausi almeno 2GB di RAM li tengono
se lavori su un microcontrollore è diverso
per dire super mario bros(il primo) pesava tipo 32kb(ed era un gioco completo con tutti gli sprite ecc)
Eh ma allora fatti una classe per i numeri ad allocazione dinamica e via cioè
Questa infatti è la rovina dell'informatica
beh l'ho moddato tutto, ci credo, neanche mi arrivano
Se si iniziasse di nuobo a fare tanta attenzione alle prestazioni e alle risorse, i nostri computer e dispositivi volerebbero
e sviluppare software avanzati come oggi sarebbe 10 volte più lungo e tedioso
quando il programma cresce non puoi stare a controllare tutto ovunque
Meglio avere un programma in meno che merda a pedali
*ahem* Minecraft
raga
ma se con un esp8266 creassi un gateway decente per le Mi Light?
potrebbero diventare un'alternativa decente a Philips HUE
tanto comunicano in 2,4Ghz con dei messaggi semplici, senza né firma digitale né cifratura, dovrebbe essere molto easy riscrivere il protocollo
ripropongo pure qua, potrebbe essere utile?
Sattoh
ho rotto 3 penne Xiaomi in due settimane, devo iniziare a preoccuparmi?
Che consigliereste come progetto da seguire per una corexy?
Una domanda, stavo comprando la alfawise u30 da gearbest, ha senso pagare per la spedizione tracciata e l'assicurazione?
+1
per il costo che ha, io lo farei, ma non so quanto costa la spedizione tracciata
il rischio potrebbe essere che se la perdono durante la spedizione tu ci rimetti i soldi
Giusta osservazione
Secondo me sì
Non quella da millemila euro eh
C'è quella da 6 e quella da 12
E poi con 5 euro poi prendere l'assicurazione
 aiutaci tu
Assicurazione sicuro l'altro prendi espress
Grazie
Alla fine sono andato sul sicuro, ho preso l'assicurazione+spedizione tracciata
Ed ora aspetto la mia nuova stampante 
Io aspetto casetta nuova e poi si pensa alla stampante
L'ho presa anche io ieri sera sempre con spedizione tracciata e assicurazione
Sempre la U30?
Proprio lei
Io ho preso anche un kg di pla bianco su Amazon
Io ho preso su Tomas3d due mezzi kg di pla multicolore tanto non mi interessa per ora il colore unico
Buono
Anche io farò i miei prossimi ordini su Tomas
Se non sbaglio il progetto c'è già... Simula non solo 1 gateway ma tipo 255 o una cosa del genere... In modo che poi anche comandare le luci tutte singolarmente (gruppi da 1 sola luce) tutto con interfaccia web e integrazione con hassio...
Stavo pensando di comprare luci e controller per le strisce led ma poi ho evitato prendendo roba magichome (wifi) come controller per le strisce led e anche come lampadine ci sono buone offerte anche per le smartlife (tuya quindi possono essere convertite a esphome oppure direttamente comandate dall'account tuya direttamente da home assistant)

Ecco il progetto, gestisce 262144 gruppi ognuno con infinite lampadine...
Inoltre sniffa anche i comandi inviati dai telecomandi in modo da mandare messaggi mqtt per aggiornare per esempio hassio...
Ovviamente comandabile perfettamente da hassio...
 per caso visto che sei interessato al milight sai per caso se uno dei loro controller wifi per strisce led supporta RGB CTT tutto contemporaneamente?
Sto cercando da tempo un controller RGB bianco caldo e freddo da poter integrare su home assistant (disposto a comprare adattatore rf, oppure costruire questo milight) va benissimo anche wifi ma che supporti il fatto di accendere tutto contemporaneamente... Mi serve per illuminare 1,3metri di scrivania dall'alto e vorrei sia i colori che il bianco ma non ho ancora trovato nessuno con controller dove puoi accendere tutto...
Raga il BIOS é sempre in una lingua oppure può arrivare in cinese(tipo)?
calcola l'ho visto poco fa
è esattamente quello che volevo realizzare io

che palle, esiste sempre gente che fa la roba prima di me e non so che cazzo fare nella vita
niente è impossibile
metti che un cinese lo scrive in cinese e tu compri la mobo cinese scritta in cinese
sì ma sono Wi-Fi
non mi piace l'idea di avere ogni lampadina connessa al router
oltre ai consumi, sai le radiazioni
già ho 5 dispositivi IoT Wi-Fi solo nella mia stanza vicino al mio letto
si vede che non vivi in un condominio con 30 di wifi in stanza, ormai mi sono messo il modem in camera perché tanto sono destinato a diventare radioattivo
il mio è a un tramezzo di distanza dalla mia testa
ed è impostato al massimo della potenza
lol
ho messo tutto in auto e ha deciso da solo che deve tenere la potenza della radio al 100%
il router è in quel punto dall'altra parte di quel muro
che io sappia sì
tra l'altro ho scritto un add-on per hassio che "trasforma" delle strisce RGBW in RGB+CCT
cioè, giocando con canale bianco e colori RGB riesce a regolare la temperatura del bianco in maniera anche abbastanza precisa; solo il bianco molto freddo mi viene male
Non si può essere perfetti
Eh ma e brutto se sarà in un'altra lingua? Cioè sarà difficile mettere un os?
ma probabilmente il bios sarà in inglese, devi essere scemo per farlo in cinese e l'os non è che cambi molto
Alla fine non dovrebbero essere dannosi più di tanto
non si sa
calcola che un client Wi-Fi trasmette ogni tot secondi un pacchetto per dire "hey guarda che sono connesso"
e questo oltre a consumare un botto di corrente potrebbe anche potenzialmente far male alla nostra salute (ma we don't know it yet)
Si ovvio
Ragazzi ho bisogno di voi, necessito di un bot telegram che mi cambi automaticamente i referral dei link amazon con i miei. E' possibile?
Essendo che wifi esiste da relativamente parecchio tempo sarebbe strano trovassero Ora effetti Collaterali  evidenti
Stai parlando della mano?
si tipo quella
sai come posso fare?
Marco
Se vuoi ti recensisco ste cuffie
è il bot di questo gruppo, fatto da cicca e pesavento 

vai
Perfetto mi sono perso ahahah
Allora cuffie bluedio t7 costo 60 scontate pagate 40 .ottimi materiali morbidi i padiglioni e anche la parte sopra é comoda ha gli "scalini" per scegliere la larghezza delle cuffie fino a 9 tacche ,colore nero non male, bt 5.0 che ho testato con un cell 4.0 ma funziona bene non ho visto ritardi se non minimi proprio nei cambi di traccia il bt é veloce da collegare va di solito con 3 fasi accensione bt 
 to pair 
 completed .
Aspe non ho finito
Domanda a volo le videocamere di sicurezza della Xiaomi (no Yi) possono essere collegate ad home assistant
In una stanza trasmettono tranquillamente uscendo premetto che ho le mura belle spesse arrivano fuori di 2/2.5 m. poi Vanno meglio sui bassi ma i medi e gli altri si sentono tranquillamente padiglioni grandi tanto che ti permettono di immergere l'orecchio completamente e isolarlo dal esterno non fanno pressione sulle orecchie quindi si possono tenere per molto . Comoda la funzione che quando togli le cuffie stoppa la traccia/video e quando le rimetti riparte fuzione che lavora bene la maggior parte delle volte . la distribuzione dei tasti (tutti fisici tranne uno  ) é  tutta sul padiglione destro
Non ho finito
Doppio tap su padiglione per rispondere e riattaccare funziona bene ed é molto comodo tasto fisico con le stesse identiche funzioni (stoppa e riparte/ risponde e riattacca  )  audio che anche al massimo non da la sensazione "ahhhh é troppo alto abbassa "  te ne accorgi che é alto ma non senti la necessita di abbassare perche ti coccolano e danno confort anche al max del volume ,buonissima reattivita ai comandi ,slider volume che cambia anche traccia avanti e dietro funge bene (per pressione prolungata cambia traccia ) audio slider audio che non si riferisce a quella del pc ma é come se variasse il volume sopra una determinato volume scelto sul multimedia dal cell poi attacco usb-c molto apprezzato per la ricarica che teoricamente dovrebbe essere piu veloce del normale (non le ho ancora ricaricate date le 30 ore di autonomia che sembrano davvero effettive ) chiamate fattibilissime grazie al microfono incorporato che sembra buono dato che a parere di diversi interlocutori si sente bene .cuffie che si  piegano di 90 gradi . Poi  cuffie "passive " cioé da spente con jack funziona bene senza priblemi alla stessa qualita non le ho provate con i giochi fps per la latenza ma lo faro e aggiornero percezione deel 3d buona . Funzione anc in teoria (funzione per cui le avevo comprate ) anche regolabile efficacia non mi ha stupito troppo anzi sembra meglio non attivarlo l'anc perche facendolo parte un suono di sotto fonde e l'audio della traccia si abbassa l'unico momento in cui ha funziona bene é stato con l'aspirapolvere acceso non si sentiva l'aspirapolvere e sopra c'era la musica ad un volume non eccessivamente alto anc chr puo essere attivato anche da cuffie spente regolabile ma ancora non ho capito come in teoria si puo connettere a piu dispositivi con il 5.0 ma non sono riuscito forse perche ho provato con 2 da 4.0 . Funzione interessante quella che se non rileva movimenti per 10 min di fila si apengono preservando anche la batteria comonde per la notte dopo che dormi da 10 min si spengono (fidati l'ho provato é vero ) e poi niente per 40 euro sono piu chr soddisfatto e le consiglierei a tutti ma ancora devo vedere come si comportano in giochi fps prr il resto sono molte buone purtroppo non aspettatevi molto dal anc
 credo di aver detto tutto se non hai capoto qualcosa chiedi pure se hai da obbiettare fallo
"ahh è troppo alto abbassa" non dovrebbe essere una cosa tanto negativa 
soprattutto se ti chiami Marco e vuoi perdere l'udito
Ciao a tutti
In centro alla casa ho solo il mio wifi e quello del vicino (è una bifamiliare ce verticalmente) nel perimetro esterno e vicino alle finestre intravedo da alcuni dispositivi più o meno reti wifi... Noto però che non si mettono quasi mai nei miei stessi canali (uso i 40mhz bloccati che "non seguono le specifiche ufficiali" sui 2.4ghz) quindi dal 6 all 11 sono occupati da me e in 5ghz ci sono solo io stando anche in giardino (quindi sono tutti con modem/router vecchi) sul canale 100 con 80mhz di banda.
Extender... Fino ad 2 mesi fa lo usavo come extender wifi (é solo 2.4ghz) è lì da qualche anno acceso H24 (per un periodo avevo messo il "server" in lavanderia che è la stanza disotto quindi non potevo di certo staccarlo)... Ora lo uso solo come antenna wifi per il fisso visto che si trova nel punto più remoto della casa messo proprio all'angolo più lontano al router... (Si dovrei portare un cavo ethernet ma non so in che condizioni siano i corrugati...)
(Fun fuct: con quel robetto li prendo perfettamente 300mbit e riesco a saturare la 100mbit...)
(Fin fuct 2: sulla scrivania il mio telefono, mi 8, e portatile, mi notebook, agganciano automaticamente la rete a 5ghz sui 400/500mbit) il router Infostrada è impostato sui 80mhz @ 1733mbit
Ci avevo guardato qual he giorno fa... Mostrami qualche esempio di cosa intendi che ora non ho la più pallida idea di quali intendi... Se quelle nuove/vecchie di un tipo o dell'altro . Manda una foto e vediamo se ti so dire qualcosa
Che strisce rgbw? Perché per esempio ho due lampadine rgbw magichome dove non puoi usare i colori e il bianco assieme... Mentre come controller per strisce led al momento ho utilizzato solo strisce rgb quindi non ho esperienza su quella parte li.
perché le mie punte del saldature sono così? c'è un modo per pulirle o le devo tenere così(sono praticamente nuove, usate 4/5 volte)
Madonna le tratti veramente male eh...
Con i saldatori di solito vendono anche una spugnetta gialla. Questa va inumidita (non bagnata, deve essere appena umida) e serve a pulire la punta APPENA la punta è leggermente sporca, e non aspettare che i residui si carbonizzino sulla punta...
Wow l'accento trentino

Si nickel comunque
 eh oh
No è bello
Un misto tra Veronese e qualcos'altro
Tralasciando che il veronese è un misto tra Trentino ed il resto del Veneto ma vabbè dettagli
Trentino DOCG
ok grazie, io durante la saldatura le pulisco sempre con la pagliettina di ottone.
se gli mettessi un po' di saldante prima di pulirla?
La paglietta in ottone serve solo quando la punta si annerisce. In tutti gli altri casi usa una spugnetta umida
ok grazie mille
Ah, e sarebbe buona norma mettere un po' di stagno a ricoprire la punta subito prima,di mettere via il saldatore cosí da proteggere il nichel dal ossigeno
Questa
Ma il nickel serve a far attaccare lo stagno alla punta no?
Non va bene una punta d'ottone?
O rame
Protegge il rame sottostante e contemporaneamente aiuta lo stagno ad attaccarsi
Butei qualcuno conosce qualche progetto per modificare i dash Button di amazon? Intendo magari flashare un firmware modificato...
Di queste non avrei idea... Ho provato a cercare un po' e non ho trovato nulla di utile... A questo punto penso che non si possano integrare
qualcosa di migliore simile per caratteristiche e budget (e consegna)
?
 la propic col filtro di snapchat miete le sue prime vittime 
:(

Fantastico
Teoricamente si, io l'ho collegata con Alexa
Pero collegata ad Hassio come si fa
Non saprei
Mi sono arrivate delle cose dalla Cina che non mi ricordavo neanche di avere comprato
ottimo
 tu che sei un audiofilo consigliami degli auricolari (possibilmente bluetooth) sotto i 50 euro
Controlla se sono passati 2 mesi, così ti rimborsano pure
Su quali store?
Aliexpress, se non ti arriva entro due mesi chiedi il rimborso
A me probabilmente hanno confuso qualche codice in magazzino e mi è arrivato uno scovolino da cesso a forma di ciliegia
Bello
Top, non lo sapevo
per 8 giorni no
Ah
Peccato
Ahahahah
eh vabbè erano 6€ di roba in tutto 
Lo voglio mandami una foto
Collegata direttamente a mihome e poi ad alexa
Xiaomi Mijia 1080p
Topp
Quelle si con l'ftp oppure perdi il Cloud ed attivi l'rtsp...
Oppure prendi le xiaofang, installi il firmware cacchio e poi la xiaohack e hai la videocamera con l'rtsp attivato e perfettamente integrabile in motioneye...
foto per forza
nessuno che ha comprato i led da cesso?
Ecco 
prendi la lana di ottone per pulirci le punte quando sono calde e appena vedi che si sporcano di roba scura
oh... ma questa l'aveva pubblicata su offervolt
me.lo ricordo
Giura?
Manjaro
per la barba di Cristo lo giuro
Oke

 ‎€5‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎10‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎50%
✂ 
: 

 

Ah non la ciliegia
Tanta roba lo oneplus 7
nono stavo guardando e ho visto pure questo. ma non trovo lo scopino. forse l'ho vistu su una lista di stranezze.. non so..
una cagata *ba dum tss*
Penso sia manjaro con mate
Uao
Nah è manjaro con xfce
madeline.phar cannot be required manually: use the automatic loader, instead: 

sto per sclerare
:D
ora prendo il muro (a testate)
Nessuno?
Lo so è un messaggio vecchissimo
L'icona del window menager mi sembra quella di mate
Wow solo 10 giorni
Mi sembrava tipo un mese
Qualcuno bravo in python?
hey
è una regex?
Yep
Il codice ne è pieno e solo quello mi da problemi
mhh, è da un secolo che non le uso in py
vedo un po'
Xfce vs mate 
Qual'é il migliore
Kde
ok, vuol dire che non trova nulla
Gusti personali immagino
Ho appena iniziato da autodidatta
ed i effetti ha ragione
ci sono gli spazi all'inizio
Lo so
devi mettere un carattere spazio con un *
Non dovrebbero dar fastidio in teoria
perchè no?
si che lo danno
aspetta
Non è re.match è 

In group() non mi pare
Esatto
Dovrebbe prescindere
ah
letto male
io ho visto un confronto a livello di velocità con xfce kde e GNOME
e vince xfce
capito
tu hai messo A-Ba-b
quindi lui cerca solo le lettere da a a b
non tutte
Serio
.-.
direi di si
Non l'ho notato per un pomeriggio intero 
lol
Ero convinto di aver messo z
Sono un coglione
Grazie mille
Fissiamolo che non si sa mais
Si ma sto studiando diritto signore non dica alla mano di bannarmi
Ancora con queste battute, adesso pasta
Vabbè mi ritiro
Vabbè mi risiro
Ancora? Guarda che ti pesto
Vabbè stiamo toccando il fondo
E io ti sugo
Eh faccio battute amatriciali
Sai dove vado a ricaricare la pistola?
Allo stra-piombo
[4,47€ 77% OFF]Originale Mini Fotocamera SQ11 HD Camcorder HD Visione Notturna 1080P Sports Mini DV Videoregistratore auto dvr from automobili e motocicli on 




tra poco la mano si incazza
Ho il suo altarino acceso oggi non credo di poter essere bannato
Basta scrivere mandarino in carrozza è comunque una bestemmia
accidenti
ma regalata proprio
ci sono anche degli sconti sui droni eachine, tipo il tyro 79 o l'eachine wizard
[70,66€ 18% OFF]Eachine Tyro79 140mm 3 Pollici Versione fai da te FPV Racing RC Drone F4 OSD 20A BLHeli_S 40CH 200mW 700TVL RC Drones from Giocattoli e hobby on 



[183,36€ 51% OFF]Eachine Wizard X220S FPV Racer Omnibus F4 5.8G 72CH VTX 30A Dshot600 800TVL CCD iRangeX iRX-i6X RTF RC Drones from Giocattoli e hobby on 



Che figata gli eventi periodici su Google calendar
Comodissimo per chi a maggio non ha ancora memorizzato l'orario scolastico perché hanno fatto 245245 orari provvisorii
Che schifo la risoluzione di registra schermo
Teach me how
Easy
Jet la compagnia aerea che fa per te
Prenota ora per berlino
Adesso arriva il video
Cercate di abbassare i livelli di voglia indotta di suicidio

cos'avete stasera con le battute squallide? 
Scusa conosco solo spider-tute
ci rinuncio
Eh no però 
Eh si melo
Ma vaff
Wafer?
Si esatto
Es-gesta?
Ma Marco Romboli (non lo taggo altrimenti la mano inizia a osservarmi) è fatto di Quadratoli?
Ommiodio
Oppio?
Probabile
L'importante è che non sia roba pesante
Eh comunque
Proba-fiele?
Oppo*

Smettete di parlare con bisillabi non riesco a fare battute
E voi non riuscite a riceverle
Domanda
Come hai fatto capire a google assistent di dover usare il calendario di google e non quello del telefono
A me funziona perfettamente pur avendo il calendario xiaomi e quello di Google, ovviamente uso Google normalmente
Io quello samsung non l ho mai usato ma quello di google non me lo prende
Neppure io quello di xiaomi, vado a vedere com'è, ora sono curioso
Ok nulla di che... Decisamente indietro rispetto a Google calendar 
Adesso mi dice che non ho eventi
Sto per sclerare
Strano
A me è di default
Ho risolto
Ho risotto*
Grazie mano non lo faccio più non mi violentare ti prego
Con le erbette
Il primo è un microcontrollore, il secondo credo venga utilizzato per l'oscillazione del pic
Wafer card 
Era per lo studio di tele+
Avete sentito dello spyware Pegasus? Come è possibile che si installasse rispondendo ad una chiamata?
Eh tanta roba. Non mi sono informato. Sapete qualcosa?
Ho solo letto che whatsapp ha installato firewall per bloccare la falla, ma era un articolo a caso non specialistico
Lo spyware si conosce da qualche anno da quello che ho capito, ed ora Amnesty International ha detto che è usato per controllare attivisti per i diritti umani e giornalisti. Perciò tutti ne parlano
 in un prossimo video ce lo spieghi 
Ah, tanta roba insomma
tip di gamma?
LOL
 hai detto tipo otto volte 6t invece che 7 nel video del oneplus🤣
No sul serio?
Non ci credo
Chiudetemi in un ospizio
Esattamente
e il bello è che nessuno nella stanza lo ha corretto 
Ero solo, in realtà
Ah
Tutti quei loschi figuri sono entrati quando ho finito
Sennò sai che deghejo?
Ahahahaha
Come minimo lanciavate dall’f450 anche il 7 pro🤣
DOVEVO!
Però poi Saverio mi buttava a me dal suo elicottero privato
ecco
Io pensavo di aver capito male
Il mio cervello ad un certo punto si è accorto ma non ci ho fatto caso e mi sono dimenticato 
Io per questo motivo pensavo di aver capito male l argomento del discorso
Le bizzarre avventure di marco ep 32 tom's hardware


 ‎€5‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎1.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎7.‎26%
⭐️ 4.55 ‎/‎ 5.00 (2342 recensioni)
 Store: Banggood

⚠️ Dal sito costa 8€, se volete il prezzo minimo dovete scaricare l'app di Banggood

 

Presa (insieme ad una microsd da 32 gb cinesissima a caso)
[3,93€ 30% OFF]Microdata 32GB C10 U1 Scheda di memoria Micro TF con convertitore adattatore per schede da TF a SD Accessori fotografici  from Elettronici on 



Se la prendete, nel carrello vi regalano un mini case per le schede
Comunque 
 ti ricordi i messaggi doppi di scontino?
È guarito ma lo ha passato ai tuoi video
Ogni tanto capita che sbagli, dici di nuovo la frase e non tagli
Babbé meglio, ci sta un po' di comicità anche nei video che non la prevedono
Il primo processore completamente inviolabile - Zeus News

Batti quella della apple a qualcuno
Le air pods?
Già letto
Nah, quello sarebbe proprio da figli di puttana
Quelle normali
Quali?
Quelle col cavo jack, non so come si chiamino esattamente
Ne ho tipo 20 a casa e ho comprato solo un ipod in tutta la mia vita
Cos
Thanks appena provato e funziona
Non sono u  criminale ma ho delle necessità
Le mie sono andate in lavatrice e la sinistra ora suona di merda
A me delle 20 tipo 2 funzionano entrambe e il resto o sono rotte oppure si sente una dola
Sola*
(Si voglio fare arrabbiare la mano)
ci sono programmatori?
in caso sareste cosi gentili da scrivermi in chat
Parecchi
Temo di si..
Se non rispondono stanno cercando un punto e virgola aspettali
Tanti, troppi ahahahah
Rido
Che ti serve?

 ‎€1‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎39‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎01%
✂ 
: 

 

anche meno... :/
Ah
Ciao, ho un problema con la calcolatrice mi, dopo aver cancellato i dati dell'applicazione, ogni volta che la apro mancano dei convertitori e delle features, come se avessi disinstallato gli aggiornamenti, sapete come posso risolvere?
formatta

o metti linux
Ma è sul telefono 
Io mi chiedo, perché devi cancellare i dati della calcolatrice?
Non stava funzionando e la cosa più intelligente che mi è venuta in mente era di cancellare i dati
Aaaaaah
Ok
Scarica quella di google
Teoricamente con un aggiornamento futuro dovrebbe ritornare come prima
Ciao Ragazzi, mi suggerite un buon PLA? (non sunlu perchè sto avendo dei problemi)
Vai su tomàs che c’è anche lo sconto overvolt
mi puoi postare il link del sito?
Se la mano non mi banna haha
Buono ahah
Grazie
Legale immagino 

 ‎€1‎7.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎31‎.30
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎69%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (109 recensioni)
✂ 
: 

 Store: Banggood
 

puoi scegliere tra 250, 300, 600 o 1200 mi sembra
Ciao a tutti, dovrei acquistare un SSD da 240GB. C’è tutta questa differenza tra questi due?
no. fanno schifo entrambi
 ok grazie..quale marca sarebbe migliore (su quella fascia di prezzo)?
drevo
Mmmm
Meglio SanDisk
Raga sapete consigliarmi un kit Arduino (anche fake) per iniziare da banggood, ne vorrei uno abbastanza economico.
Grazie mille :))
Ma sandisk è buono
Salve ragazzi
Ciao
Ho una ender 3, secondo voi con quali settaggi su cura posso stampare al meglio la rete che c'è alla base di questo?
Ciao us3r, benvenuto nel gruppo dei Makers Italiani!
Leggi e rispetta il regolamento per garantire a tutti una piacevole permanenza 

Sorry
Tranquillo
Raga sapete consigliarmi un kit Arduino (anche fake) per iniziare da banggood, ne vorrei uno abbastanza economico.
Grazie mille :))
Fatto

Ok grazie a tutti, uno devo sceglierlo andrò su SanDisk:)
wtf why I have play services as a dual app?
Quanto è bello ascoltare i video di overvolt mentre si corre
EarPods
ti senti figo?
io le avevo, poi le ho perse
Si vi posto un stl mi date qualche consiglio su come stamparlo al. Meglio con cura?
Non ho 
 per certe cose

Ok battuta del cazzo
Boh non ho la stampante io
Ti posso aiutare, scrivimi in pvt
Raga sapete consigliarmi un kit Arduino (anche fake) per iniziare da banggood, ne vorrei uno abbastanza economico.
Grazie mille :))
Sta uno su amazon cinese, finisco di studiare e te lo mando
Amazon cinese?
No il kit è cinese ho saltato una virgola scusa
Ah ok
Ma preferisco da banggood
Why?
Prendo già un prodotto
Ah ok
Su banggood ho visto quello geekcreit, ma non so come sia, io presi quello elegoo da amazon
Passa il link
Thx
Ho trovato questo:

[39,35€ 35% OFF]Geekcreit® Mega 2560 Il kit di avvio completo più completo per Arduino Mega2560 UNOR3 Nano Accessori per stampanti SCM e 3D Arduino from Elettronici on 





E questo:

[12,06€]Modulo di alimentazione del modulo Geekcreit® 830 Foro Breadboard Condensatore di resistenza LED Kit per Arduino Principiante Accessori per stampanti SCM e 3D Arduino from Elettronici on 



Però nel secondo kit manca l'arduino
Ho notato
La mano ci tiene usate i suoi refereal (altrimenti inizzierà a perseguirvi come eretici)
Io presi questo
E fa bene sottolinerei
vale la pena prendere il OnePlus 7 Pro al day one o conviene aspettare uno sconto?
Ti ho inviato il link di quello che presi io, però anche in questo kit manca l'arduino
Cosa vuol dire esattamente?
Cosa significhi non lo so ma la mia è stata scannerizzata sette minuti prima 
La stampante?
Sì
Secondo me per lunedì arriva
In che zona dell'Italia ti trovi ?
Io speravo anche prima 
A nord di Milano
Se stanotte la portano in Italia forse forse
Ti arriverà uno/due giorni prima di me
Intanto oggi mi è arrivato questo
Top
Il mio filamento da Amazon dovrebbe arrivare domani
Comunque ti consiglio di andarti a vedere il mega tutorial sulla stampa 3d di Marco
Nonostante avessi già avuto esperienze con questo tipo di macchine è stato un bel ripasso
In questi giorni credo di essermi guardato qualsiasi video sulla stampa 3D su YouTube 
quanto l'hai pagato?
1 kg 16.40€, sono bobine multicolore
la qualità è buona?
Ancora ovviamente non l'ho provato ma viene elogiato da tutti quindi presumo di sì
Io che ho provato i filamenti pla e petg-gomma Tomàs3D ti posso dire che sono filamenti veramente buoni
da me 1kg costa 20€ sul loro sito 
Si i filamenti normali costano così, questi sono quelli multicolore che costano meno
Sexyyyy
Volevo op 7 ho visto il carrellino e ho pensato voglio op 8 
Hahha concordo
Sapete mica quando esce ?
Maggio 2020
Però a settembre hai il 7t
Ridete pure
34.200 abitanti per chilometro quadrato 
Ma cos?
carino
Ah lol ma aspetta
2010
Quindi saranno un 70.000 per km² adesso
Il un km2 ci sono più persone che nella mia città
Sono stipati in cubi da 1m^3
beh dai, calcolando una media di 400 case ogni km^2, siamo a 175 persone per casa
Ciao, qualcuno conosce e può darmi un parere sulla stampante Geeetech prusa i3 pro B?
buono
In un km2 è circa 7 volte il mio paese 🤔🤔🤔🤔
Il quale ha una superficie di 25km2
Cosa si intende per multicolore?
Praticamente sono gli scarti di pulizia della macchina tra un colore e un altro
Ah
Non ne risente la qualità?
Boh credo che alla fine cambi solo il colore no?
Pensavo ad un filo un po' irregolare visto che non tutti i fili sono identici
Sono "cinesi" per loro è normale ahahahahah 
Obv si scherza, non prendetela come una cosa razzista 
Ah questo non lo so aspetto che mi arrivi la stampante e poi vedo
Abbiamo 200 ab/km2
Già
Poi i cinesi sono piccoli di statura..

Lol
AHAHAHAHAH
Ma è poco 400 case per km² 🤔
O intendi condomini?
Grattacieli
O almeno 60-65 appartamenti in un condominio mah
Lol
 maresk ha buttato le scarpe di un mio compagno fuori dalla finestra
Cos
Hehe 
Tipo un bullo?
Nono.... i prof di Autocad , quelli belli
Cosa
Ma ne ha un altro paio, gli servono dopo per tornare a casa in vespa
Ok, però non è normale che il docente lanci le scarpe degli alunni
Ma lo ha fatto con il consenso dell'alunno
Ma
Il motivo?
Lunga storia
Cioè, boh
Puzzavano di merda?
Nono
Allora non ho capito
Beh hai presente quei prof stupidi amati da tutta la scuola perché sono permissivi e tutta roba?
Praticamente gli ha quasi chiesto di lanciargliele
Ah
Bene così, quindi il problema è il tuo amico
Beh ora è andato a riprenderle comunque
Vado a comprare un'auto solo per parcheggiare sulle sue scarpe
Noooo

Beh guarda le mie, colla a caldo e guaina termorestrigente
Ah più stile così 
C'è qualcuno qui che si diletta nella decodifica ACARS e ADS-B?


Lo sapevate?
Lo so, lo so, è venuto in classe nostra mentre facevamo le prove comuni e si è messo a parlarne
 è ancora attivo??
Cosa?
È una nuova feature di telegram
A me non apre il link
Fai copia-incolla su Chrome
Io la ho provata da pc
Bello
Quindi anche senza account
Yesss
Ciao, qualcuno conosce e può darmi un parere sulla stampante Geeetech prusa i3 pro B?
Bannatelo
lo disinstallerei, veramente
io non posso
Nope
?
non avrei più una vita sociale
eh neanch'io
la figa sta solo su WhatsApp
Quasi tutto switchando è così
grazie  vediamo
esatto ù.ù
Io ce l'ho e secondo me è una buona stampante
 è un bot
Thanks
Volevo dire:
Era entrato in un altro gruppo, nome sospetto e propic di bincoso
Quasi tutti quelli con
d e s k oppure d e x nel nome sono medda
Alcuni dicono che le barre filettate dell’ asse Z ruotano male e rendono le stampe ondulate
Spendi qualcosa in più e prendi qualcosa di migliore
A me non è mai successo
Ciao a tutti, quale cuffie wireless potrei acquistare al di sotto di circa 50€? 
Non mi interessa il microfono per le chiamate..
Che altre opzioni migliori ci sono per una direct?
Se era una parola bandita ho capito che gruppo 
?
ah no hai scritto binance
come non detto
Ecc
Cosa pensavi?
Arduino?
Buongiorno 
Gionbiorno
 come va con la spedizione della stampante?
Io sono ancora a "the parcel has left the parcel center"
Idem la mia... Spero almeno si stiano facendo compagnia a vicenda 
Stanno insieme nel retro di un furgone
Poverine... Lì al buio e al freddo, senza sapere dove si trovano o dove stanno andando 
OT: overvolt aveva parlato di una saga di libri di cui faranno una serie di prime. Qualcuno si ricorda il nome della saga ?
Lord of the Rings?
Wheel of time
Grazie mille!!!
microcontrollore PIC e l'altro se non erro NE555P in configurazione oscillatore
La ruota del tempo
Tutorial: come riesumare messaggi morti da quasi un mese
c'è sempre tempo per dare una mano e poi hanno risposto più su oggi
la cosa più spaventosa non è tanto l'aver capito i chip illeggibili dalla foto, che vabè magari puoi anche pensarci, sono comuni, ma è l'aver detto che è un NE555P e non altro
tipo un NE555N
Che notebook Windows mi consigliate ? Budget sotto €800
wait cos

 ‎€7‎99‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎99‎.90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 0‎.1‎1%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (25 recensioni)
 

799 su 799?

 ‎€7‎99‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎99‎.90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 0‎.1‎1%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (25 recensioni)
 

Azzo che sconti
Sistemato, scusateci
Il cell è a 699 però 100€ li dai come donazione ad overvolt 
Un salutone a tutti
Ok grazie
Benvenuto! Avevo letto spoiler
Si
Spiller
Di dove sei Marco ?
La birreria a Padova?
Un po' di tutta Italia

 fuck mi hanno cambiato l'html del calendario F1
Toscano di origini, padovano di nascita e crescita, Trentino di residenza e università, milanese di domocilio
COS noo :(
Per fortuna ho trovato subito un altro punto per trovare quello che mi serve, per un attimo mi ero scagazzato
al massimo cambi gli xpath e sistemi
sai quante volte è successo con Scontino 
Mi è bastato cambiare tipo 10 caratteri in un regex
Immagino
ah good
A ho capito
Esperienza..di solito con i PIC viene usato il 555P perchè è più preciso in configurazione oscillatore

io sto usando un ne555n per la stessa identica cosa al momento, in effetti lo sto anche usando a 4MHz se per quello, è un miracolo che funzioni
 decisamente
o meglio, il segnale è tutto a puttane, è un miracolo che il resto dell'elettronica riesca a farsi bastare quel segnale
amplificalo
più che un clock sembra l'onda di una canzone in mono
giusto per
potresti usare un TDA2030
*se non vivessi in italia
ricordo che per farmi arrivare ste poche componenti da ebay ho aspettato 7 mesi di spedizione :D
 come ti capisco
Sennheiser hd202 oppure Beats EP se vuoi qualcosa con un design più curato
raga anche voi avete notato che più tempo rimane acceso Windows e più rallenta?
Sennheiser è quella con il miglior rapporto qualità/prezzo secondo me
Idk ho un portatile
Ed uso Windows < 20% del tempo
da quando tengo il fisso sempre acceso va una merda
e no, non è un problema termico
manco di CPU perché la VM del server occupa massimo il 10%
potrebbe essere solo un problema di RAM
visto che tutta la RAM libera se la piglia la vm
Si infatti ad un certo punto si blocca
blocca?
a me inizia a laggare tutto
quando switcho tra una finestra all'altra ci mette tantissimo
e il mouse va a scatti a caso
Aspetta 30 giorni e poi esplode l hdd
SSD NVMe*
Scusi
e non è un problema di I/O
o è un problema di RAM o è Windows che è tardo
Windows tardo
È un problema di winmerdoz
provo a disattivare la memoria dinamica sulla vm
si nota che l'ho spenta brutalmente?
Nono assolutamente
Fooorse
ad occhio l'hai tirata giù da hyper-v senza un graceful shutdown

lol è già ripartito tutto
ed è un OS server
ok, memoria dinamica tolta, gli ho dato 1GB "fisso", vediamo se va meglio
non è che è Ubuntu troppo overbloated?
prova qualcosa come Alpine Linux in VM
con hyper-v sono costretto a usare ubuntu
funziona meglio
e se mi chiedi perché non uso WSL, semplicemente perché la versione attuale non supporta Docker
e dentro quella VM ci sono solo decine di container Docker.
mmm
La prossima in teoria dovrebbe portare un botto di migliorie
sicuro che non puoi usare qualcos'altro? perchè ci sono molte distribuzioni Docker-oriented
I know
come Container Linux o RancherOS
Tra cui il supporto a docker se non sbaglio
ma guarda, se stoppo tutti i container mi consuma lo 0% di CPU, non è quello
e normalmente non consuma mai tanto, quindi...
mmm
a sto punto è un problema di Windows
certo poi quando inizia a registrare le telecamere arriva anche al 30-40%, ma quelli son dettagli
mi sa che ci sta leggermente stretto però...
poi da un po' mi fa anche così
Non so perchè ma mi sono immaginato un inserviente a trenitalia che comanda i treni facendo così col mouse...e l'effetto esce ancoora meglio :D
cos
Ma che cazz 
Che perle

"various things"
UUH 

Ragazzi, posso inviare un articolo sull’industria 4.0? È sempre la mano a decidere?
certo
l'unica cosa che fa incazzare la mano è l'inoltro da canali Telegram
Spero che sia di vostro gradimento, lo scrissi l’anno scorso per un compito in classe ma l’ho pubblicato solo ieri
Ah buono a sapersi, grazie
ragazzi non so più dove chiedere, mi potete aiutare con un problema al mio telefono?
Scusami intendevo gli auricolari (che ho erroneamente chiamato cuffie), tipo Airpods per capirci..pero possibilmente che non costino piu di 50€..
 ho visto ora che la mia stampante alle 16:24 è arrivata a Lainate
Ieri ho sbloccato il bootloader del mio huawei p9, ma non si avvia più, rimane bloccato su una schermata che dice: your device has been unlocked and can't be trusted your device is booting now
complimenti ora hai un sasso costoso 
Anche la mia, grazie mille !
ah bello
dimenticavo che non mi fa neanche accedere alla fastboot mode o alla recovery (non ancora moddata)
Ciao, ma anche a voi la schermata principale dell'app di banggood è poco fluida?
L'app di banggood già è tanto se non implode
Fino a poco fa, andava bene, era fluida, ora lagga leggermente ed in modo fastidioso lo scorrimento nella home
Però accade solo nella home🤔
Mio fratello ha le Sennheiser cx100 e sono una bomba, non so se esiste di meglio per quella fascia di prezzo
Ed hai pure pagato per sbloccarlo vero?
50€ per degli auricolari secondo me non ha senso
Mio nonno ha delle Sennheiser non so il modello
4€ dei 10€ che hype regala

ho fatto una stronzata?
Si
Boh in teoria dovrebbe funzionare 🤔🤔🤔
non c'è modo di farlo funzionare?
Ah giusto ci sono le i12 tws che sono il clone esatto delle AirPods
Wireless?
No
Avevo le i10 ma si son rotte dopo una settimana :/
Quanto hai provato a lasciarlo lì?
Cosa si è rotto?
Io ero interessato a prendere le i12
fino a quando compare il simbolo di batteria scarica e non si accende più a meno che non lo carico
Bo non si accoppiano piu, mi hanno reso i soldi infatti..in particolare non si accoppia la sinistra..non risponde piu a niente e non c’è un tasto reset
Mmmh
Le hai prese su Ali?
Ho letto online che facendo scaricare la batteria avrei potuto risolvere, come se fosse l’unico modo per resettarle, ma non ha funzionato manco cosi
E fastboot e recovery stessa roba?
Mi pare di si, un po di mesi fa oramai
Non so se rischiare
C’è da dire che le originali costano 150€, ma figa se sono comode
Appunto non mi fido piu manco io Per quello guardavo su Amazon
ho provato a tenere premuto il tasto vol- e a collegare al pc, ho provato ad avviare la recovery e ho anche provato a scolllegare la batteria e a collegarlo al pc (l'ho letto su un forum) ma niente di tutto ciò ha funzionato
Vero, e tengono un valore alto anche da usate..
Si collega ad adb sul pc?
fastboot non lo riconosce e andanto nella gestione dispositivi non c'è
Mmh boh
Comunque no non conosco altri auricolari Bluetooth. Devi cercare online
Magari dopo o domani passa qualcuno di più esperto
grazie comunque
nah, balle
Più o meno 
Cerca tipo “best in ear headphones”, ti guardi un video recensione su YouTube di quelle che ti ispirano e via
Nonono
Windows
Su Linux quasi sempre c'è una soluzione non troppo difficile con al massimo qualche comando da terminale da ctrl-c ctrl-v
Si è un’idea..volevo passare prima da questo gruppo prima di fare quello infatti..magari qualcuno ne ha qualcuna con cui si trova bene

Mi fa cagare Linux, non ci sono i programmi che uso io
Vabbè questa è un altra storia
Bo io sono passato a Windows
E su questo ti posso anche dare ragione
Poi quando mi serve Linux macchina virtuale
windows si risolve tutto con un bel formattone (senza perdere dati, se si è abbastanza furbi e fortunati), apple si risolve tutto pagando centinaia di € in un centro riparazioni apple, linux nel 99.89999999% dei casi si risolve leggendo una delle molteplici guide online (lo 0.1% è dovuto al fatto che non si trovi nulla online, prova del fatto che molto probabilmente si sta cercando di fare la cosa sbagliata nel modo sbagliato, il restante 0.00000001% è perché si ha lanciato il comando sbagliato da terminale cancellando irrimediabilmente qualcosa, tipo facendo 
)
^
Cosa fa quel comando?
Boh vabbè io personalmente ho testato sulla mia pelle il metodo di Linux e Windows
se usi programmi di merda per cui bisogna spendere centinaia di euro per una licenza è normale, poi se è roba per winzoz basta usare wine
Copia tutti zeri nella partizione principale dell'hdd
dd? Usato in quel particolare modo pialla malamente il disco sovrascrivendolo tutto con 0
Ottimo 
unici programmi che non possono essere usati su linux se non con VM sono quelli per mac proprietari
Centinaia? Il valore commerciale dei software che ho installati sarà di 30.000€
Poi ci sono alcuni per winzoz che wine non supporta tipo fusion360
Ovviamente non ho pagato un centesimo perché li suo a scopo didattico
comunque se lo si ferma in tempo (1-2 secondi dall'avvio) si perde solo partition table, bootloader e qualcosa di sistema ma la home dovrebbe essere salva
Ma poi Linux è scomodo per il gaming
solo perché la maggiorparte dei giochi sono fatti per girare su winzoz (con microsoft che ovviamente paga per questo)
Si ma il mercato si Sta spostando sempre più verso Linux, nel giro di 3/4 anni secondo me non sarà più così
Magari
Già steam play è un bel passo avanti
ellamadonna che razza di programmi sono, neanche i programmi professionali che uso in uni costano così tanto. In questo semestre ho toccato programmi per un valore totale di circa 1500-2000€, ed erano programmi della madonna che usano professionisti e industrie, non cagate
Autodesk be like
¯\_(ツ)_/¯
Immagino
già, basta pensare al fatto che pure microsoft sta passando al parzialmente open e all'integrazione di materiale proveniente dal mondo linux
Ed il wsl ne è la prova
pure wsl2 e tutto quello che pian pianino stanno pubblicando su github
Che poi in wsl1 hanno fatto un pastrocchio per il kernel ma ora dovrebbe usare il kernel Linux normale
Ma secondo me va a finire che dopo ci saranno ancora meno motivi per usare un os Linux
nah, io per esempio uso wsl solo quando non ho viglia di fare il reboot per avviare arch
Inventor Autocad Solid Works Solid Edge Photoshop Lab View Matlab Simulink Abaqus
Beh se i software cominciano a diventare universali io ci farei un pensiero ad avere un OS gratis con la CERTEZZA di non avere backdoor e molto personalizzabile
Bè questo effettivamente sì
quando sono in uni senza mouse (pc portatile) bootto fin dal principio linux perché usare winzoz con il touchpad è cancerogeno (su linux ho i3 dove si fa quasi tutto da tastiera, roba che quando ci si prende la mano usare il mouse comporta un rallentamento enorme in qualsiasi cosa si voglia fare)
10k€ sicuri
Solo Matlab e Invetor saranno 8000€
E che non si pianta manco se per sbaglio scolleghi un attimo l'hdd
Bah tipo a me il touch pad su Ubuntu non aveva neanche una "gesture"
Testato clinicamente 
Si possono aggiungere se non erro
installa 'libinput-gestures' e le gesture le hai senza dover configurare nulla
Obv
dipende dalla licenza immagino
avevo letto qualche qualche guida su internet che spiegava come aggiungere il touch nel touch pad nel caso in cui non funzionasse sulla distro
Ho guardato ora e invetor sta sui 2000€ annui, però quando qualche anno fa avevo curiosato che potevi ancora prendere la licenza permanente stava sui 5000/6000
Pensavo ci fosse più differenza 🤔🤔
ok balle, controllando online le licenze dei 3 programmi che ho usato costano circa 3k€ a programma per i liberi professionisti e le università, per le industrie prenderli tutti e 3 vorrebbe dire spendere piu di 400k€...
Pensa che la licenza del software realizzato da Sandvik per fare le lavorazioni a fresatrice costa 10.000€. Me l’ha detto L’impiegato di Sandvik che si occupa della formazione e dei clienti
hfss sta a circa 250k ($ penso), cst 80k, feko dovrebbe stare a circa 20k
ovviamente liberi professionisti e università hanno tipo il 98% di sconto o giu di lì
Ah già ho letto
Figah
Simulatore di campi elettromagnetici? In che ambito è utilizzato?
tutti gli ambiti che hanno a che fare con campi elettromagnetici 
Progettazione di un motore elettrico?
comunque vengono generalmente usati per la simulazione di antenne in ambieni reali (approssimati ovviamente) in sistemi di telecomunicazioni via radio.
huaweii, telecom, e tutte le altre aziende che studiano, producono e installano ripetitori, transponder, anche cellulari e satelliti, usano questo genere di software. E in base a cosa si vuole simulare ci si dirige su uno di questi 3 (che lavorano in modi diversi dal punto di vista del 'solver')
se vuoi vedere degli esempi basta andare sui relativi siti
Ho mangiato tre fette biscottate belle colme di nutella, crema novi e crema pan di stelle
Mal di stomaco a parte, il mio voto va alla crema novi
Buono a sapersi
Ho mangiato la novi tipo 2 volte...
Ho appena risolto il problema del p9
Cst vedo che è realizzato dalla Dessault Systèmes, la stessa che ha lanciato Solid Works
Ottimo
Come?
L'ho collegato al carica batterie anziché al pc
E così ha iniziato a caricarsi perché era a 0
Buona? Io non l’ho mai provata
Se ricordo bene si, senti più le nocciole rispetto alla Nutella
Quale costa meno
Boh
La pan di stelle mi pare sia cara
Anche la Pan di stelle è buona
La pan di stelle è un po' un furto
E preferisco la Nutella
Cioè anche la Nutella è cara, ma la Pan di stelle di più
Ok su Amazon la Nutella costa meno
800gr di Nutella =~ 200gr crema novi
non ho assaggiato ancora la pan di stelle
Cos
è rotto
Secondo me quando hai editato il messaggio lo ha ri trascritto
Poi vabbè ha un riconoscimento vocale che non è proprio bello
y
il che non ha tanto senso
perché non si può cambiare l'audio in un vocale ma ok
Dettagli inutili 
questa è la simulazione di una antenna di tipo horn con specchio paraboloide. In uno dei 2 plot si vede il guadagno in far field, nell'altro il campo elettrico in near field
(Questo è feko)
I progetti che ho di cst non mi si aprono perché sul mio pc ho una versione diversa da quella che ho in uni
Ero ironico
Qualcuno ha mai usato la backdoor del poison tap?
Tanta roba. In che facoltà stai studiando?
Qualcuno di voi sarà presente alla Motor Valley Fest a Modena in questi giorni?
Ignegneria dell'informazione e delle comunicazioni, unitn
Bellissimo il complesso del Poli di Trento
 ho detto a montepaschi di iscriversi ad overVolt
Unitn nel cuore
❤
Io ero stato all’open day sia di Torino Milano che Trento, e come location non c’è paragone
Non solo locheiscion
Povo Lokescion 10! Lontano dal centro e dal casino, poco traffico, ben ventilato (in estate salva avere quel venticello), la vista è bellissima, lettere e altre facoltà sono lontane (cosa che ha come unico difetto l'abbassare la quantità di f**a che si vede nei dintorni )
Ma la vera attrazione è la mensa
Piatti gourmet freschi di giornata: pasta formaggio e pere, risotto al gorgonzola, vitello tonnato, tagliata agli asparagi e salmone ai funghi
E io prendo sempre riso in bianco con del grana e verdure 
 
Mi arriverà lunedì...
Che significa che si è rotto il Mi9 
 
Lo schermo
Dalle ginocchia da seduto
See

Tanto Amazon lo cambia
Proprio adesso che sei in partenza 
Raga avete mai fatto un wake on lan da remoto?
Ho bisogno di help
Crema Lindt tutta la vita❤️
Ciao, ma anche a voi l'app di banggood va sempre più lenta?
Il governo cinese non può più spiare tutti gli americani perché hanno bannato Huawei dal suolo USA.... Quindi per rifarsi devono spiare molto di più gli italiani attraverso l'app banghood

Comunque ogni volta che la apro è praticamente inutilizzabile
Vai di pagina web salvata sulla homepage
Lascia perdere le app
Io lo faccio anche con HDblog e Tom's, e posso usare anche l'adblock
Fino a ieri pomeriggio andava
quindi usi l'AdBlock su tutto il network Tom's incluso overVolt?
Io si :D
Tom's come pagina web è inutilizzabile senza AdBlock, inutile fare gli schizzinosi
Su YouTube per Marco non lo uso per esempio
Credo sia un problema dei loro server
Adblock non va neanche usato sui video di shy, tanto sono tutti senza pubblicità
le canzoni quelle belle
colore più bello?
mi si è rotto lo zaino e quello Xiaomi va in offerta...
Prendilo nero è il più versatile
O blu scuro
sono indeciso tra questi (edit: quello verde è brutto)
Io lo ho giallo
Un attimo
Così è nero
(a te va l'app di banggood?)
yep
A me no
Lagga un botto
mi ricorda quello che ho ora, mi va di cambiare 
boh a me è velocissima
(sto con la fibra)
Vai di Celestino allora
Beh no, è diverso il colore
Ed è più piccolino di quello
A me non va nè col WiFi, né con la connessione
meglio
questo era comodo per quando andavo in trasferta portandomi dietro la postazione da gaming, c'entrava tutto.
Però ora che ci faccio caso solo la home lagga, il resto è più o meno fluido
ho deciso
Cosa uso??
il piu comune su windows è putty
Mac??
su mac non so aiutarti, di sicuro i tool ci sono anche lì comunque
HAHAHAHAHAHAHA
r/cringefacebookmemes
r/ihavereddit
Veramente no
Si si... Lho trovato su FB...
ma hahahahahahahahah
ah.
maaa non è che per caso anche Banggood ha queste politiche? 
screen shot nel senso che devi mandargli un video finchè spari al telefono
così sono sicuri che si sia rotto
il mio Mi 8 ha la backcover che si tiene a incastro tra i vari frammenti di vetro (cambiarla costa meno di 10€, ma ho un po' paura ad aprirlo, e visto che va riscaldato poi ci devo cambiare anche batteria perché col calore si danneggia)
questo solo perché tenevo la cover, senza cover non mi si sarebbe mai rotto
Ei
La tua disapprovazione nei confronti della mia scelta non é arrivata !! come mai ?
che scelta?
Cuffie
ah
beh se a te vanno bene perché dovrei lamentarmi?
non è roba di alta qualità, ma ci sono fasce di prezzo e fasce di prezzo.
uhm ok
nel frattempo sto ri equalizzando l'impianto dopo aver spostato un paio di casse
troppi bassi?
onesto
nah
prova con Martin Garrix - Poison
ed è un sub passivo eh
ottima per testare i bassi 
aspè che provo
notare il telefono che clippa
in realtà non sta distorcendo per niente
Bello 
Flume - Ecdysis
Come Photoshop gratis??
Gimp?
L’ho scaricato craccato


Adoro Amazon  Questione Mi 9 risolta 
 devi provare questa
ok, il mio prossimo telefono lo prenderò da Amazon.
Aaah bon..infatti non sapevo di una versione studenti
Come faccio a cambiare le emoji predefinite da gialle a rosa?

 so per cosa hai speso 2000€,hai comprato 260kg di lupo Alberto
Costano 7.69€ al kg
 arrivata la stampante?
Mi hai fatto venire voglia di ascoltare XDVR
Guys domandissima
ho Google Assistant sul raspi, c'è modo di configurargli il Voice Match per farlo usare da più persone?
dall'app Google non lo trova
Si oggi alle 11:15  ho appena finito di lavorare adesso arrivo a casa e inizio a montarla, non mangio nemmeno 
Poi fammi una foto
Obv, anche due
che caz
Le prime caramelle che ho trovato su Amazon
ah caramelle
E io che mi immaginavo una statua blu da 260kg
ma non è XDVR
marco scusa se ti scasso ma puoi passare un secondo in privata?
è "Sfera Ebbasta", album del 2016, un anno dopo XDVR
Lo so, ma sinceramente preferisco XDVR
anche quello non è male
100 volte meglio di Rockstar
Per me sfera si poteva fermare ad xdvr
che senso ha
Gli album dopo non mi piacciono per nulla
per me poteva non cominciare
sì ok ma ascoltate Chopin
+1
 meglio non incominciare questa conversazione
Sarà che sono un purista , ma per me la discografia di Sfera Ebbasta si ferma a XDVR
non seguo breaking italy 
Ban
Instant
il solo TIA Portal della Siemens che uso per programmare i PLC costa 8000€ a licenza
io sono immune dal ban
Cit

Non sfidare la mano
Ti prego
Non farlo
È troppo forte
siamo amici 
È irrilevante
Lei è ogni presente
voglio solo dirvi una cosa
camera 1x con zoom digitale 2x + Google camera > camera con zoom ottico 2x con la camera della MIUI
Ci credo 
nono ma
assurdo
gcam con zoom digitale
Devo ancora vedere uno zoom ottico di telefono che mi soddisfi
miui con zoom ottico
Perché boh se hai un 48MP e un teleobiettivo 4x 12MP non cambia nulla 
è anche vero che la camera 2x in situazioni di scarsa luminosità fa schifo
sono entrambe 12MP
AH
hai l'apk da passarmi
solo Mi 8
non c'è un apk per tutti
sono porting che funzionano solo sul singolo device
per il mi mix 2 penso ci sia qualche dev che l'ha fatto, cerca "google camera port hub"
 oggi ho giocato per la prima volta a csgo, a casa di un mio amico, sono molto disappointed perché tutto al massimo fa 230fps ma il coglione ha un monitor 1080p 60hz da 100€ di Marche sconosciute con un pc da 1200€ ._.

lol
praticamente ha una Lamborghini col motore di una Panda
C'è pure per il mio telefono se si scava un po'....
Ha un kirin e ho detto tutto
Già
Per p10 lite fa schifo il porting, lagga, crasha e non salva l'immagine il 90% delle volte
 ❤️ho appena rischiato l'orgasmo
Poi si vede proprio male da quello schermo, se ti inclini vedi riflessi colorati a "puntini"
A me spesso crasha con le foto 360°
Ma non tutte le versioni
A me già solo aprendola
A me se metto slow motion ma quello è il cell che non lo supporta
Ma in generale il problema sono i kirin, non ho mai capito perché
Non è fatta per kirin, sono port più complicati che non un altro telefono con processore uguale/simile
Sapresti spiegarmi perché su i kirin in generale dicono che non c'è una rom nella quale funziona il 100% delle funzionalità?
Boh
Okke 
Chiedo l'aiuto di qualcuno più esperto 
Perché non hanno il kernel open source
Cos?
Non hanno kernel Linux quindi?
Sì è Linux ma non so sapevo che loro non lo pubblicavano come fanno con quasi tutti i processori snapdragon
è impossibile allora
Linux è sotto GPL, deve essere open se si basa su Linux
Allora non è il kernel
^
What?
Comunque non rilascia il codice sorgente
Almeno quasi mai
Di cosa?
Ma se leggi online scrivono proprio del kernel
Poi non so
Boh
Poi Huawei rende difficilissimo lo sblocco del bootloader
Mi pare impossibile usino un kerbal non Linux

Che bello il correttore
No infatti è impossibile
Weee
Zuckerberg down
è morto di nuovo whatsapp?
LOOOOOOOOOOOOOOOOOL
Forse è resuscitato
quasi peggio di Marco nel ricordarsi di pagare i server 
Ma perché ci ho collegato la Yap che non uso mai e non carico
Stupida Yap, devo cancellare l'account
Impossibile*
Lol
Ciao ragazzi. Vi devo chiedere un consiglio. 
Quale e meglio tra questi due?




Le pagine sono in cirilico, ma google dovrebbe tradurle.
Comprare un portatile da Aliexpress non penso sia il massimo 
In caso di garanzia te la prendi al culo secondo me
no ma a prescindere, non so quanto bene sia fatto un pc da aliexpress
E da dove compro? Non posso comprare da amazon e da gearbest cmq
è già tanto se parte
why not Amazon?
e comunque ci sono anche negozi fisici in giro eh 
Non sono italiano, costa tanto la consegna
Ehhh ho dato un giro. Hanno lo stesso costo di tanti laptop che ho visto online ma sono 2 volte più scarse.
compralo dall'Amazon del tuo paese, non c'è?
Nope
mmh
Vorrei un laptop che dura almeno 4-5 ore. Qui c'è un online market, lì ci sono degli laptop che, come dicono, durano al massimo per 3 ore e anche le altre caratteristiche sono basse.
Ah comunque, lo smartphone di mia sorella, nokia 8.1, abbiamo comprato da AliExpress e funziona bene.
Secondo me, se compri uno di quei due portatili tra poco ti ritrovi pieno di problemi
Hmm se lo dite voi.. e allora da dove compro? Quelli buoni negli negozi in giro costano più di 1000 dollari.
Chiediti perché 
Cioè, i materiali costano, i componenti costano
Ogni tanto su Amazon ci sono in sconto buono dei computer della MSI
Asp. Non ho capito bene. Il problema sarebbe nel costo?
Sarebbe che non puoi pretendere di pagare poco qualcosa che vale molto se non in casi fortunati
Ad esempio un computer che costa 1000 euro e lo trovi in sconto speciale a 750
Ah ho capito. Ufff eccoci qua. Sono confuso. Di nuovo
A chi di voi ha dato problemi l'ultimo aggiornamento di win 10?
Dice che nei negozi fisici a parità di prestazioni costano di più
ma se l'unico negozio online che può usare è Aliexpress quei soldi in più li spenderei 
Già
Meglio spendere tanti una volta che pochi tante volte
Chi meno spende più spende. Comunque volendo se hai parenti in altri paesi dove c'è Amazon potresti fartelo spedire.
Non sempre, se non compro il pc poi non devo spendere per ripararlo
Ahahhah questa è una buona idea
Qualcuno ha già provato l'attacco Poison tap ?
DOMANDA da 1M $ 🤑
quale è la soluzione scegliere per la domotica 
che sia meno dannosa possibile per la salute ?
(dato che ho bambini piccoli in casa)
...
voglio dire dal punto di vista della tecnologia migliore (per la salute) tra WiFi , Bluetooth , Zigbee , altro...
???
voi cosa scegliereste
considerando che la stanza è una zona giorno da 50mq senza muri e il router è abbastanza centrale
e voglio comandato anche da remoto
Non si sa la risposta, ad oggi
queste tecnologie si sono sviluppate da poco, quindi tutti gli studi che stanno facendo a riguardo non hanno ancora dato nessuna risposta certa riguardo a danni o meno per la salute
alla fine tutti i protocolli comunicano via radio, quindi non fa una grossa differenza sceglierne uno rispetto ad un altro, dal punto di vista della salute
Quello ti posso consigliare, visto che la zona è piccola, evita soluzioni wireless e usa comunicazioni cablate: ethernet, usb, cavi coassiali, ecc
Io ho il mi8 riesci a passarmi l'apk?
ci sono due dev che la portano sul Mi 8
la mia preferita (e anche l'unica che mi funziona bene) è quella di BSG: 

la domotica migliore è sempre quella cablata..quindi guarda in casa Comelit, BTicino, Vimar
concordo da installatore e prof
Si sono fixati i CSS, non ci credo 
Piccolo aggiornamento del mio problema con l'app di banggood:
L'ho fatta installare ad un mio amico ed anche a lui lagga la home, quindi penso che sia un problema dell'app
salvati la pagina web sulla homepage del telefono e risolvi
?
Prima non mi caricava i css di google
in generale non mi caricava le ultime versioni dei siti
Già, credo che fino ad un futuro aggiornamento userò questo sistema, l'unico problema è che io uso l'app perché alcuni articoli sono scontati solo sull'app
Aaaaaah
Yeah, mio padre ha appena chiamato telecom per lamentarsi del fatto che la 100mega va a 16 mega
lol
quanto ti danno come banda garantita?
A non ne ho idea
ma ho appena sentito dire "Ah, quindi non è un problema tecnico, è una limitazione commerciale"
di solito la fttc 100 mega di TIM ti da 35/5 come banda minima garantita
Non la arrivo
che contratto hai?
che?
A bho
ogni tanto se ne inventano una
prova con Ookla
Sto connesso con cavo
a essere fibra è fibra, per forza
Questo si
però è palesemente limitata da loro
ripeto, i primi giorni andava a 80/85 pienissimi
3 in upload con l'ADSL non li puoi avere, massimo 1
il fatto è chi passa da ADSL a fibra TIM (almeno fino a quest'estate era così, ora non so se è cambiato qualcosa) senza pagare un supplemento viene limitato a 30/3
Ah, ecco i bastardi
Perché?
noi non abbiamo pagato niente, era inclusa nel contratto
perché il protocollo ADSL2+ ha come limiti teorici 20 in down e 1 in up
Ah ok
se vai a più di quei valori non è una ADSL
In svizzera ci sono 227 acces point 5g, in italia solo 3
è per forza o FTTE o FTTC
di cui 2 in puglia 
mh
bho, presa da ookla
io comunque son curioso di vedere cosa farà Iliad col 5G
tanto prima che arrivi il 5g da noi...
ma invece dovremmo essere tra i primi paesi ad averlo
sicuro?
Yes, accordi with Huawei in teoria
O comunque con i cinesi
certo poi se rimane sto governo non penso proprio
ma secondo voi gli ip scanner sono così veloci perchè usano vari thread?
anche
hai ragione, lo hanno appena detto
ci sono vari metodi per velocizzare lo scan, come la fast mode su nmap che controlla solo le porte più "comuni"
a me servirebbe solo controllare gli host online e il loro hostname
la cosa migliore che puoi fare è cambiare ISP
passa a Fastweb se ha la fibra
AHAHAHAHAHAHAHHA
A casa mia si è sviluppato un odio comune per Fastweb
why
1 mese e mezzo per cambiare un router
ah beh
la loro assistenza tecnica è inesistente
i problemi te li devi saper risolvere da solo con loro
mio padre non vuole più sentire quel nome
però la connessione è stabile
Comunque con Fastweb si navigava benissimo
Appena posso passo a fastwebb
legit
allora se non hai penali fai il recesso con TIM
e riapri un nuovo contratto
p.s. se hai il telefono perdi il numero
ma chi usa più il telefono fisso nel 2019?
Si, anche il telefono
Mia nonna
almeno spero sia voip
Non credo
e anche noi lo abbiamo a casa
Riceviamo chiamate solo dalla nonna e dai call center
toglilo
why?
costa solo di più
Instagram bot spotted
Cavo, poi io mi comporto come se non fossero dannose, altrimenti dovrei cambiare casa e andare in campagna
vai di zigbee
Ma costicchia, no?
beh, il wifi trasmette in continuazione, zigbee e ble solo quando devono effettivamente comunicare qualcosa
eh la certificazione Zigbee non è gratuita
ma manco quella Wi-Fi (penso)
ci sarebbe anche Z-Wave che è meglio di Zigbee ma funziona solo con le radio proprietarie e costa tantissimo
Wifi (o meglio, standard 802.11) è uno standard definito da ieee, le uniche certificazioni sono quelle di compatibilità elettromagnetica e i controlli per testare se rispetta lo standard e la normativa al riguardo

In pratica bisogna solo fare i controlli normali per mettere in commercio un apparecchio elettrico
esatto
aspetta, parli di Wifi in generale no?
perchè adesso che sono passati alla numerazione progressiva (Wifi 4, 5, 6) serve la certificazione
 come hai fatto?
What
Io lo ho ma ho scoperto che stava staccato da forse 1 anno :/
E poi i miei nonni ma sto iniziando a far usare uno smartphone a mio nonno e si ci sta trovando bene
ye
i miei nonni hanno lo smartphone, ma non prende nessun operatore dentro casa loro
Hahahaha
quindi lo usa in Wi-Fi per WhatsApp e per telefonare il telefono fisso
ma so ossa?
ma
si chiamano pieghe 
Raga qui si può parlare di modifiche  per l' xbox 360 slim
?
 tranquillo sono arrivato anche in Danimarca ma più a sud di Roma mai
sì ma non penso che qualcuno ti possa rispondere 
maa è morta la mano? 🤔
appost
Perchè? 
Io ognittanto faccio modding
dal 19 aprile 2017 non ho mai sentito nessuno parlare di modding di xbox 
Cos
Perché proprio quella data? 🤔🤔🤔🤔
È la data di creazione del gruppo
Giustoooo
Io ci sono da agosto 2017
E seguo overvolt credo da gennaio 2017
Ciao :v
Scusa ma ero al lavoro  non capisco il problema
Tranquillo, risolto
Perfetto 
E morto il grummy cat
Ieri
Già
 aspe
Sono confuso
Si? 
Sta cosa è leggermente strana
Nah 
Noooo abbiamo solo lo stesso nickname
No perché forse ho trovato un metodo neanche troppo scomodo
E la cosa mi puzza infatti mi sa che non va però boh
Si prova
Eh lo so 

Ha fatto la storia dei meme
Sono 2kohm no? 
brown, brown, black, blue e red?
Red Black black Brown Brown
allora sì
Idee sul come ripararle?
Questo articolo potrebbe piacerti: April Fools' Day Prank Tool Gag Kids Gift Fake Human Poop Gross Joke Pooper Tricky Toy . Aggiungilo alla tua lista dei desideri!


attack a garganella
Si spezza

Come si leggono le resistenze a 5 bande? 
Da che verso
Potrei avere o 10k ohm o 220 ohm
^
C'è un gap piu grande da un lato
anche se dalla foto non si vede bene
Non si vede
Nel dubbio tester e via
Oddio
Ho appena ripreso le mie vecchie cuffie
Fanno schifo
Mi ricordavo molto meglio
Invece hanno un volume bassissimo
^
Di poco ma c'è
Vedi che a sinistra sulla gobba ha 2 strisce?
Quindi 2k
Scusate ragazzi, forse ne avete già parlato....vorrei acquistare una stampante 3D....che ne pensate della Anet A8?
 che dici?
beh più che altro siamo nel 2019, c'è di meglio a quel prezzo
Eheh, non ne ho
Rosso rosso nero nero marrone
Compralo che è essenziale
Il 90%delle volte
Delle volt*
no beh, senza tester non vivi e basta, chi è che ha voglia di mettersi a leggere tutti i valori delle resistenze, se poi sono illeggibili perchè sono vecchie voglio vedere come fai
I see u are a man of culture as well
In realtà potrei chiederlo a mio padre
Ma non ne ho voglia
Io ne ho uno per il garage ed uno per camera mia
Io ne ho uno solo
E non basta
se non hai un tester te lo fai con un arduino, anche a costo di avere un'imprecisione madornale, ma almeno sai l'ordine di grandezza...forse
Circa
io in camera mia ho un tester e l'oscilloscopio autocostruito con il crt, poi in laboratorio ho tipo 2 tester da tavolo, uno tascabile lafayette e un altro ultracostoso di mio zio + oscilloscopio da 200 euro e altra attrezzatura
Io ho la speranza
fai direttamente 5v+ — resistenza — led — 5v-  e poi vai ad occhio
Altro che taratura
i veri pro non usano neanche il led, vendono la resistenza osservando come brucia
la mettono sulla lingua e sentono quanto è salata per capire la resistenza
Hagahaha
è 10k con tolleranza al 2%..marrone-nero-nero-rosso-rosso..è una resistenza a film metallico di precisione
ha ragionissima
Ah funziona l'oscillo crt?
Da quando hai un oscilloscopio vero??
Quello in laboratorio
Siiiiiii
Mi si è bruciato il saldatore 
Lo so sembra strano,ma adesso è la volta buona che prendo un ts100 invece del cinesone da 10€
Anche a me ed è un anno che fondo lo stagno nel forno

(Si ho dei problemi ma non ho scazzo di ordinarne uno nuovo da amazon)
Ah, ok
a me serviva 220 Ohm
shish
Conoscete un sito dove comprare degli integrati tipo DAC o ADC?
No ma se vai in qualche negozio di musica puoi comprare ACDC
Degli ACDC ho già i vinili
Lulz
Beato te
dac o adc? Ti servono le schede già fatte per sintetizzare segnali e per acquisiri o ti servono i chip senza nient'altro?
Mi servono sia dac che adc e mi serve il chip senza altro
Avevo visto un sito dove li vendevano ma non ricordo il nome
ok, allora c'è mouser e farnell che vendono un gran numero di integrati con una varietà notevole
unico problema sono le spese di spedizione che non sono poche se devi fare solo una spesa piccola
Ottimo grazie mille
*inizia a mettere soldi da parte*
apposto
Non ho hype
Pfff con quella censura rossa vuoi farci credere che sai la data di lancio?
No a parte gli scherzi, 16GB di ram li ho sul PC di fascia alta... Anche fosse 800€ di telefono sarebbe comunque regalato
Sono curioso di vedere come hanno fatto a metterceli dentro 16gb di ram e il tera di storage
Ah no spetta manca l'ultima
bah, specifiche tanto alte quanto inutili per un telefono... gli schermi a 120Hz mangiano batteria, 1TB di storage mi sembrano inutili, 256GB bastano e avanzano (per me che ho una libreria bella folta come musica in flac, avanzerebbe pure un po' di spazio per metterci qualche BDrip ma film li preferisco vedere su pc), avere una barca di Mpx su un sensore che misura meno di 0.5*0.5cm significa solo avere una barca di rumore quando c'è poca luce (basti pensare quanto è grande il sensore di una macchina fotografica seria che ha la metà dei Mpx, un motivo ci sarà se li fanno grandi, no?)
Batteria 4500mAh con ricarica rapida a 100W
In meno di mezz'ora fai 0-100
non so rick, mi sembra troppo overkill per essere vero 
Per un telefono che non ha zoom ottico più mpx vogliono dire più zoom lossless
la ricarica rapida fa accorciare il tempo di carica, ma accorcia pure il tempo di vita.
se fosse un foldable magari avrebbe anche senso, se sarà un telefono normale boh, anche a me sembra un po' inutile
ma anche piu rumore, quindi con poca luce diventa inutile
Poi per il rumore metti una AI a interpolare... Mica tutte le foto devono uscire a quella risoluzione, sennò anche 1TB lo riempi haha
Fanno così tutti... Il mio mi9 mica scatta a 48Mpx
poco rumore in partenza >> IA che elimina il rumore
Dillo ai Pixel

dillo alle canon, alle nikon, alle sony
Concordo 100%
La ricarica 100W è realtà... Avere tutte queste feature in un unico telefono sarebbe un sogno ma comunque plausibile
Che si torni a lavorare sul software in maniera seria
Che 8gb di RAM su un telefono sono più che troppi per qualsiasi cosa
eliminassero le jvm e le app fatte in JS, basterebbe tipo 2GB di ram per fare il mondo
Per l'utilizzo che ne fai tu da europeo che ha anche un PC
Pensa a tutti i cinesi che giornalmente usano il telefono per fare tutto
Su un PC pure
8gb di RAM bastano
Dillo a photoshop che me ne mangia 14
^
Metti dalla usbC un HDMI e un paio di USB e hai fatto il computer
Lo fa già Google 
giusto per chi gioca o ci lavora (e fa lavori particolari) servono 16GB di ram (lasciamo perdere chi necessita di workstation per fare rendering etc.)
E Huawei, loro fanno ottimi lavori comparto software fotografico
No aha
Se un telefono con 3gb di RAM lagga, non è un buon lavoro
Esatto
^
In casi specifici sì
Forse puntano su Fucsia, anche se non ne so tanto
Nono fucsia dicono essere solo un esperimento
Ma il mio è un discorso molto più generale che il solo android
in cui buttano pezzi di codice fatti con almeno 4-5 linguaggi diversi 
la gente è stupida. Pensa che aggiungere hardware possa risolvere tutti i problemi dovuti a una pessima ingegnerizzazione del software
Cioè, sicuramente nel panorama android Google sta facendo il lavoro migliore mostrando come non serva avere chissà cosa per fare un buon prodotto
Be aspetta
64 gb di ram bastano credo per avviare chrome
per i produttori è più semplice cambiare l'hardware che reinventare un sistema operativo
seems legit 
Io credo sia solo una legenda
non parlo di reinventare un OS, come ho detto anche solo eliminando jvm e app fatte con chromium che esegue JS, risolverebbero gran parte dei problemi di ram nei cellulari per esempio
Faceva un discorso simile il mio prof di meccanica statistica che è un fisico computazionale
xiaomi e ai sulla camera non vanno d'accordo
Si chiama progresso, l'hw non costa nulla se dovessi pagare gente per ottimizzare il sw spenderesti di più, non è un discorso di eleganza è un discorso puramente economico
ti dico solo che la google camera con lo zoom digitale ha molti più dettagli della camera della MIUI con zoom ottico
ne stiamo parlando proprio ora sul gruppo del Mi 8
Che tipo un fisico americano aveva guadagnato un sacco di soldi a Wall street e aveva investito qualche milione in un computing centre con una potenza di calcolo assurda per fare delle simulazioni che nessuno riusciva a fare..  e che adesso invece si possono fare in computing centres molto meno potenti grazie al miglioramento degli algoritmi
in realtà il software che gira su hardware general purpose esiste proprio per ridurre i problemi dovuti al costo del hardware
Ci sono ambiti in cui il sw deve essere ottimizzato
Ma stanno sparendo sempre più
Non spariranno mai del tutto
perché i ritardati ignoranti aumentano al pari della diminuzione dei bravi programmatori
Ma se parli di desktop o mobile allora ormai si preferisce l hw
È questo lo scopo
Rendere la programmazione accessibile a tutti
E pagare meno chi fa i programmi
Certo un vero informatico scriverà sw migliore
si, e poi ti ritrovi con software che fa acqua da tutte le parti, che mangia risorse inutilmente, che è piu bucato di uno scolapasta
Però per molti ambiti non è necessario essere un vero informatico
Sempre meno
*piu direi io
la gente paga per le apparenze e non per la sostanza, e poi si lamenta se le cose funzionano male
Quando c'era solo asm era più facile fare cazzate
Ora c'è la jvm che para molto il culo ai meno esperti
E cose così
Però Java non è più facile di C++
scusami ma grazie al cazzo, lì il compilatore fa poco o nulla ed è tutto in mano al programmatore
Insomma
Sta facendo un discorso diverso
prendi rust o go, sono molto piu leggeri ed efficenti di java, ma anche loro hanno un sistema per segnalare le cazzate dei programmatori
senza usare una vm che appesantisce tutto
Ma prima di fare compilare rust devi studiare
Per fare cazzate con Java basta qualsiasi bambino indiano
Spero che Microsoft o Google assumano gente che abbia studiato
Assolutamente no
hai mai provato a studiare rust?
Hanno quelli che hanno studiato per le cose più critiche
Qui stiamo parlando di prodotti seri e non di me che mi faccio il mio script da bimbominkia
Ma la parte in user space è spesso fatta da manodopera a basso costo
e i risultati si vedono... bloatware che (forse) girano a singhiozzi che non si sa mai quando potrebbero morire o esplodere distruggendo tutto
Onestamente, il discorso "meglio così perché tutti possono diventare programmatori" mi sa molto "la meccanica quantistica è brutta perché impedisce a tutti di diventare fisici"
è come dare la laurea in ingegneria a gente che esce da 3 anni di professionali
Sì si vedono sicuramente
Ma anche il loro fatturato si vede
Mai detto meglio o peggio
Ci sono vantaggi e svantaggi e dipende chi sei e cosa fai, come la pensi ecc, meglio o peggio è da contestualizzare
Il punto è che secondo me adesso ci si deve rimettere a pensare al software e smetterla di aggiungere gb di RAM giusto perché si può
Un po' come dire di usare la macchina da scrivere e l'abaco invece di usare il computer solo perché si può
Il progresso va avanti e l hw migliore e di conseguenza il sw medio si appoggia sugli allori
Comunque c'è sw che sfrutterà sempre tutto l hw possibile, una simulazione fisica ad esempio
Ma sono cose sempre più di nicchia
Eh no, non è la stessa cosa
E poi c'è chi vende elettronica di consumo, che preferisce risparmiare sull hw rispetto che sul sw
cellulari e pc non rientrano nel hw di consumo?
il sistema di controllo di una lavatrice di cui produci 20M pezzi se riesci a risparmiare 1€ di controllore risparmi 20M
Anche lì ad esempio nei fw è così
Il DSP che demodula 3g/4g è sicuro ridotto all'osso
ma funziona a dovere, a differenza di software scritto male
Certo perchè li i risparmi si contano sui colpi di clock
E non puoi sbagliare
Se sbagli significa milioni di telefoni restituiti per esempio
Invece poi siccome la gente compra il telefono in base alla cpu quella potete gliela devono mettere comunque
Per cui non ha senso ottimizzare l os
nah, risparmiano sul architettura, tipo non fare un dsp che demoduli direttamente i 2GHz, ma usano un dsp che lavora in banda base e un demodulatore per traslare in banda base il segnale
No
Sono homodyne i nuovi ricevitori
Certo un po'abbassano la frequenza
eh?
Ottimizzarlo all'osso*
Ma per demodilare 4g hai un sacco di roba da fare
boh, così mi hanno detto persone che lavorano in centri di ricerca affiliati a huaweii e altre aziende e lavorano anche al 5-6G
E se riesci a usare meno colpi di clock è solo di guadagnato
Sì che vai in BB ma non è che allora non ti servono 3ghz di dsp
Poi ti arriva il genio che usa il delay come un interrupt
Devi fare un sacco di operazioni per demodilare
Il fatto è che butti tutta la BB nel dsp
Non riesci ad esempio a selezionare il canale prima
Come puoi fare con gsm
che è di sicuro meglio che lavorare in UHF/SHF
 si chiama "polling", e ha il suo senso in alcuni casi
ovviamente dove ci sono interrupt disponibili è meglio usarli, ma non sempre ci sono o si possono usare
Comunque symbian ad esempio aveva la filosofia di ottimizzare
È fallito per quello
Alla fine non era più mantenibile
Mi riferivo ad un discorso fatto in un altro gruppo, infatti ho risposto a lui
A nokia dicevano il dual core sul telefono serve solo a scaldarsi le mani
O meglio lo era ma non rapidamente quanto lo faceva la concorrenza con Java
se non è mantenibile non è colpa dell'ottimizzazione, ma della scarsa organizzazione... ci sono programmi per nulla ottimizzati ma che sono comunque poco mantenibili perché sono organizzati di merda.
mantenibilità e ottimizzazione sw non sono correlati
Sì sono correlatib
argomenta
Esempio banale, fai lo stesso programma in C ultra ottimizzato e in py
A parte che in py ti viene anche 100 volte più corto
Symbian aveva un dialetto del C++ fatto apposta per essere ottimizzato e una sua libreria
Poi sono passati a Qt perché quella roba (che avevo studiato) non la cpaiva nessuno e non riuscivano a portarla avanti
Però ormai era tardi
E Android era anni luce avanti
Prima di compilare hello world in symbian c++ nativo stavi tipo una settimana a capire
Su Android 10sec
il problema allora non è l'ottimizzazione ma l'uso di linguaggi custom e non standard...
Apple non mi pare sia fallita
uh vero, hai ragione, non ci avevo pensato
Anche su ios per compilare hello world la prima volta stai 10 sec
non cito OnePlus perché per loro ottimizzare = rendere il telefono vulnerabile a vulnerabilità anche vecchie di anni il cui fix farebbe calare le performance
Non puoi fallire se sovrapprezzi i tuoi prodotti del 30%
sovrapprezzi?
cosa intendi per sovrapprezzare
Apple mica fa rebranding e rivende a prezzo più alto
il telefono è prodotto da Apple e Apple sceglie il prezzo, non c'è nessun "sovrapprezzamento"
Era un linguaggio nato quando i compilatori ottimizzaano pochissimo per epoc32 (1989) da cui è nato symbian 
Quella volta li sì che era tutto ridotto all'osso
Intendo che vendono ad un prezzo assurdo per le caratteristiche hardware dei loro prodotti
perché non tieni conto che i prodotti apple sono oggetti di lusso, e che quindi conta piu il design del hardware effettivo
1) è hardware prodotto da loro, quindi che ne sai di quanto gli costa

2) anche solo il software ha il suo prezzo
Ora i compilatori ottimizzaano da soli e scrivere codice leggibile e mantenibile non implica essere poco ottimizzato
Ok scusate non attacco più la grande mela
e finché vendono non vedo il motivo per cui dovrebbero abbassare i prezzi
Quella volta sì
Su questo concordo
ma guarda che io non ho mai avuto un prodotto Apple in vita mia né mi piace Apple
E scrivere ad esempio >>1 poteva fare la differenza
sto solo dicendo le cose come stanno
io detesto gli applefag e non ho mai posseduto roba apple, ma è il tuo discorso a non avere senso
Ma ancora adesso codice veramente ottimizzato non lo leggi
Ad esempio roba che trovi per certi controllori che non hanno compilatori seri
Dove implementano fixed point e altri magheggi
Ok che mi sono espresso male ma almeno secondo la mia opinione un cellulare non può venirmi a costare quanto un pc di fascia alta perchè "è di lusso"
perché non comprendi il significato di "lusso". E' la stessa storia dei vestiti firmati che (lì si) sono sovraprezzati del 300%
Se voi la pensate diversamente e potete pormi un antitesi la accetto volentieri e riconoscono di aver sbagliato
almeno apple non prende roba dalla cina senza marchio e poi fa rebrand e sovraprezzando
Perché le grandi firme fanno questo?
Guarda che un tessuto di qualità lo riconosci subito
Nessuno ha detto questo
E a cosa ci si riferisce?
Ai telefoni
i vestiti firmati hanno tessuti di qualità superiore rispetto ai vestiti che costano 1/10 ma non sono firmati?
I vestiti erano solo un esempio
In genere, sì
Hai mai indossato un completo Boss e uno "normale"?
beh generalmente sì
Sono sovrapprezzati, questo si
Di tanto? Alcuni sì
Ma hanno una qualità maggiore sicuramente
Obey cof cof
No
Si vabbè la robba streetwear io la odio
certo comunque non giustifichi gli 80€ di una polo Lacoste (che però son bellissime)
In genere no
Hahahahahahhahahah io metto solo magliette del mercato e camice ormai
Non mi riferisco alle magliette
Qualsiasi cosa
Mica costano così tanto
Io ho magliette del mercato e magliette buone, la differenza si sente
...
Si va bene andrea
Anche io oviamente ma quelle del mercato hanno un fascino unico
:(
Studiati il supply chain Di qualche azienda calzaturiera e vedi
Io l'ho fatto
Ci sono varie tesi di laurea di gestionali che ne parlano se vuoi
Non ho studiato nulla, la senti al tatto, e quando la indossi
Ti prego
Quando hai molto tempo libero e tanta voglia di fare qualcosa
No paragonarmi una giacca qualunque ad una Armani
Se prendi la supreme bho ok chi se le caga
Il giubbotto Woolrich secondo te usa materiali di buona qualità?
Stavo per vendere ad un bambino una maglietta supreme palesemente falsa poi mi dispiaceva è gli ho detto di no
O di qualità migliore di altri che costano 1/4?
Non la conosco
Hai fatto male
Avresti dovuto e avrebbe imparato dai suoi errori
Ci sono tessuti migliori di altri ma li vendono anche altri
Non è che Armani ha i tessuti migliori del mondo
Ma aveva tipo 10 anni e voleva pagarmela 40 euro
Quel tessuto da solo ti costa 1/100 della maglia di Armani che lo usa
E questo l'ho anche scritto, che sono sovrapprezzati
Io l'ho stampata a 10 euro prezzo della maglia compresa per fare uno scherzo ad un amico
La marca non c'entra nulla
Ma sicuramente il tessuto è migliore di quello del mercatino
Anche una maglia non di marca che costa leggermente in più lo usa
Questo è il discorso
Una giacca che costa leggermente di più non ti risalta i fianchi come una Hermes
E anche all'interno di Armani qualità diverse a seconda dei capi
E vabbè compri anche lo status ma quella è un'altra storia
Anche qui sono d'accordo
Ma le stoffe sono le stesse
E la manodopera?
Se un jeans ti fa il culo bello qualcuno ci ha studiato dietro
Le fanno o in Cina in romania nei distretti calzaturieri dove hanno facilities quasi tutte le aziende italiae
Le fanno, ma c'è chi le disegna
Romania le robe di qualità più alta
Anyway, io parlo di questo perché ho un amico appassionato
E quando mi fa provare certe cose resto sbalordito
Però non me le posso permettere e amen
Sì ma non è che quei tessuti li hanno solo le azinede di marca
Sono i soliti tessuti girano
E tutti li usano
Poi il design è puramente estetica e moda dovrebbe essere qualcosa di soggettivo se non fosse per l'influenza dei media e di altri
Lo penso anch'io, comunque il dibattito era marca vs mercatino eh
Nono Andrea
A me non interessa certa roba
Ma io la differenza sul mio fisico stesso l'ho vista
Ma perché tu hai un'idea di cosa è bello che deriva dai media
E quindi chi ha più soldi da investire in pubblicità sceglie
Quindi le grosse aziende
Se mi vedo le spalle più larghe e i fianchi marcati io lo trovo più bello
È un concetto di bellezza che avevano anche i greci, da la colpa a loro
Una volta erano belli i grassi eh
No
Ora stanno tornando i canoni classici
Si
Erano belle le donne in carne
Appunto
Gli uomini sempre muscolosi
Quello dico
