oppure è nietzsche che mi fa male, lunedì sono interrogato e devo ancora iniziare a studiare :D
programmaci clippy con un'intelligenza artificiale decente a sto punto anche
Io non so che fare
mi annoio
easyEda e l'esplosione dei layer
troppo professionale per i miei occhi
in compenso mi sono messo a simulare gli stress su ogni singola cosa prima di stamparla in 3d con fusion ultimamente😂
giusto per perdere quei 20 minuti di vuoto in più
da notare la video lezione in corso su zoom
Io mo sono rifiutato categoricamente di usarlo
d'obbligo quella, ma sempre, le mattine non hai idea di quanti progressi faccio su minecraft, in 20 online sul server😂
Ufa, aavoglia
HAHAHAAHAHA
io vorrei fare qualche progetto grosso, tipo grosso, in 3d, ma ho solo fili costosissimi in casa e sono tirchio
figa dovevo fare il server di classe
giusto
non ho abbastanza ram sulla vps
sai che anche noi della mia classe ci abbiamo pensato? 😂
idem una settimana fa
non hai idea durante le ore di scienze e italiano che roba, si abbassa il volume su chrome e si alza su discord😂
ragazzi, qualcuno che se ne intende un po' di c++?
ho un problema
string ExePath() {
char buffer[MAX_PATH];
GetModuleFileName(NULL, LPWSTR(buffer), MAX_PATH);
return string(buffer);
}

ho questa funzione che in teoria dovrebbe darmi la path dell'eseguibile, ma ritorna solo S, che è la lettera dell'hard disk da cui la sto lanciando
magari ti sta dando solo buffer[0]? controlla
In teoria buffer è &buffer[0]
effettivamente ha senso, provo a mettere buffer[1] e vedo se cambia lettere
eh però se ti serve tutta la path come fai allora, devi ficcare tutto su un'altra stringa
eh si mi serve tutta
dovrei fare un ciclo che legge fino alla fine e lo mette da qualche parte
beh intanto max_path è grande abbastanza come numero?
io non sono molto pratico di c++, vado a logica
eh quello non sono riuscito a capirlo dalla documentazione di microsoft
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
beh intanto sistema quel NULL nel getmodulefilename con un hmodule, inizializza HMODULE hmodule = GetModuleHandle(NULL); e poi mettigli hmodule nel getmodulefilename
e se hmodule != NULL allora esegui il getmodulefilename
giusto per un controllo in più
ho appena riletto un paio di volte, stavo usando la funzione sbagliata
è GetModuleFileNameA
 é morto il captcha
e poi lpwstr non so cosa sia, io metterei solo buffer e  in fondo al getmodule metti sizeof(buffer) o max_path va bene comunque, però non so, è una costante max_path?
ah, bella li😂
grazie mille comunque ahah
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
ciao a tutti
Ciao
Io abuso di quel font, mi piace troppo
Raga ma elegoo è simile ad Arduino?
Si
Cosa posso iniziare a fare per approcciarmi?Avendone uno
Questo non lo so mi dispiace, non ho né Arduino né elegoo
Cosa usi?
Niente, devo ancora comprare cose
Ho un rpi ma non lo uso molto
Ci sono dei coupon per l acquisto di batterie per il mavic 2 pro?
Buongiorno a tutti, a me non è arrivato nulla in posta (ho controllato anche in spam ecc..).... Cambia niente?
Buongiorno a tutti
Quale mi conviene prendere tra i 2 per iniziare? 
Mah
se tutte le 1200 persone che sono qua dentro si mettessero a taggare Marco per ogni domanda, sai che casino sarebbe?
il gruppo è fatto apposta, ci sono un sacco di persone ognuna appassionata di varie cose, quindi di sicuro lui non è l'unico qui dentro che sa la risposta
Buongiorno a tutti da Ottobre ho comprato una Creality CR10 s5 trasformata da bowden a Direct Drive cambiato estrusore con un Brozzl, perché spesso si otturava l'estrusore, quindi un ottima upgrade, ma non ho risolto...😡, un incubo si sente che il motore dell'estrusore che forza perché non riesce ad estrudere il filamento😭😱, help avete un impostazione definitiva x la stampante upgrade come la mia? Help un incubo senza fine
Mi potete mandare file o foto con le impostazioni per la stampante, grazieee
Madonna mi sono triggerato appena ho letto bitcoin, credevo fosse uno spam
ancora non é detto
Scusami, ma ormai avverto un po' tutti, hai fatto questa domanda svariate volte, se nessuno ti risponde é inutile che la riproponi di continuo
Vabbè, se spamma reep per lui
Ok ho capito quindi quanto su YouTube fate video dicendo iscrivetevi se avete bisogno di un consiglio etccc e tutta una balla??👍 La cosa che posso fare e intanto cancellarmi da alcuni di voi e farvi un ottima pubblicità😉, grazie
Magari non è configurato bene il server di posta
ma cosa scusa?
Ti rendi conto che stai chiedendo di una persona con la tua stessa stampante e con il tuo stesso upgrade? magari non c'è nessuno in questo gruppo
e poi per una cosa del genere ti consiglierei di chiedere su un forum perchè la domanda non si andrebbe a perdere tra altri mille messaggi
Certo grazie
L'aiuto l'hai chiesto, se nessuno ti ha risposto non c'è bisogno che cominci a spammare. Un'ultima cosa, il gruppo si chiama Makers ITA, non Consulenze ITA, quindi nessuno é obbligato a risponderti...
Dovrebbe? 😕
, riguardo al progetto dell'aereo stampato, cosa ne pensi di questa forma? E' l'aereo del tizio che ha battuto il record di velocita' pero' il tale monta un mini motore a reazione :/
No infatti, non è fattibile a jet
il motore a reazione non é un problema
Si fonde tutto il PLA
E poi ho deciso, voglio un Savoia S21
con il motore sopra?
lo so infatti il tale lo ha fatto tutto in resina, io mi riferivo piu' che altro alla forma dell'aereo
ma comunque, hai visto la base di lancio
ok, quello e' davvero bello pero' ti serve molta potenza, ce la fai con un solo motore sopra l'aereo? per il form-factor potresti orientarti verso un mini-dirigibile rc
si, quello e' un vero e proprio aereo, di rc ha solo il nome
no no, ha il radiocomando😂
volendo stampi le parti a pezzi (Tipo le ali in 3 pezzi) e poi le unisci in qualche modo, tipo facendo uno scheletro in sbarre di alluminio
in effetti sono pochi i temerari che ci provano, pero' potresti fare delle camere di elio all'interno delle ali/pancia per diminuire il peso' ed aumentarne la maneggiabilita' (sempre un po' come i dirigibili)

Puoi fare una collaborazione con Colin Furze per il progetto?
Macché alluminio, carbonio
Volendo può mettere dell'idrogeno🌚
Uso i bracci della Predator
mi era venuto in mente quello
giusto
Pfff ora vedete cosa vi produco
Guardatevi questo folle
È assurdo 😍
quando torno a scuola voglio vedere se la lasercut mi taglia i pannelli di carbonio
così mi costruisco un frame custom
vai alla Lamborghini e ti fai fare il tutto
Orca vacca hahahaha
😳 ehm, wow, sono rimasto un po' spiazzato sapevo di gente che costtuiva droni un po' alternativi ma cose del genere non me le aspettavo
Consigli sul migliore stagno da usare per realizzare saldature su delle board? Sono un po' inesperto sulle saldature ho appena iniziato
ti consiglio di usare piu' sottile possibile, e' piu' maneggevole e meno invasivo
Sponsorizza i concorrenti del tuo sponsor😂
Hai un link Amazon da mandarmi?
io utilizzo un 63/37
Ok grazie mille
si, ma ti serve anche flussante e treccia dissaldante
io ho quello da 0.5mm, ma l'ho preso dal ferramenta sotto casa 
e' un po' caro, pero' ora il mio problema si e' spostato sul saldatore 😅
🙏grazie
Sono fondamentali o posso farne a meno?
la pasta salda si, ti torna sempre utile, il resto e' per dissaldare e per saldature migliori delle mie 😂
Ok grazie
ok, mi hai messo troppa curiosita' ora la guardero' anch'io
si, soprattutto la treccia, specialmente se saldi smd, é quasi sicuro che dei pin si uniscano, con la treccia togli lo stagno in eccesso senza bruciare i componenti, prendi una 2.5mm
e il flussante serve a prescindere
gia' che ci sei, me ne consigli qualcuno? io non ne ho mai usati ed ho scoperto che esistono anche le penne (non so quale sia il beneficio)
Questo é ciò che mi porto sempre dietro
ts-100?
si
quello mi scimmia da mesi, io ho un saldatore comune con la presa strana che vuole l'adattatore ma per l'uso che ne faccio al momento non ne ho bisogno
io ho preso i più economici da eBay, infatti non fanno un granché, ma comunque penna e pasta sono una cosa diversa, la penna serve per le piazzole, é liquida, la pasta per l' smd, io faccio così
ok, perfetto thx ora mi faccio un giretto su ebay, tanto non ho fretta per le spedizioni, il ts-100 da bg? se si a quanto lo hai trovato?
l'ho preso da Amazon a 30€ 2 anni fa, forse un errore di prezzo?! Comunque é la prima versione, quella con il display LCD
ho dimenticato, serve anche una spugnetta per pulire la punta
su bg non scende sotto i 40/35 ed io sono sempre indeciso sul prenderlo o no
Era a 38 qualche giorno fa. Canale di offerte offervolt 😂
 per l'aereo stampato in 3d tempo fa avevo visto un filamento che a seconda della temperatura aumenta la porosità per diminuire il peso, adesso vedo se lo ritrovo


Eccolo
🤔🤔🤔🤔🤔
Questo è interessante!
sarebbe bello avere 2 estrusori e fare l'interno poroso e l'esterno liscio
eh vabeh, so cosa comprare come prossimo filo dai
tanto è già morto il mio portafogli a forza di filamenti esotici e costosi
Raga ho comprato un libro copertina flessibile su amazon, ed ho visto che è disponibile anche la versione kindle. Intanto che mi arriva (visto che le spedizioni ora sono lentissime) come posso leggerlo su kindle? Purtroppo il libro non è kindle unlimited e quindi anche avendo i due mesi gratis non posso averlo
Ciao
Eh si non so con che sistema l’ hai fatto magari ti posso dare una mano
Buongiorno ragazzi, volevo andare un attimo off topic per un chiarimento riguardo al video di overvolt.
Per usare g suite per lo spazio cloud illimitato devo possedere un’azienda oppure anche io comune persona mortale posso usarlo?
Ovviamente pagando
Anche i comuni mortali
Sennò non avrei fatto il video
😉
Ma bisogna possedere un dominio o altro?
Perché nei commenti ho visto alcune discussioni ma non erano molto chiare
quegli incompetenti dei miei compagni di classe piu' la prof di italiano stanno parlano dell'inchiesta aperta contro telegram, quanta ignoranza, ma io ogni tanto mi chiedo in che classe sto... io prima di parlare mi informo, documento e faccio ricerche... c'e' gente che non conosce telegram e si fa persino saccente parlando a vanvera....
Ma loro hanno whatsapp, cioè è meglio(ironia)
Purtroppo la gente non sa e vede solo una faccia della medaglia
Purtroppo non puoi cambiare la loro mentalità
Ormai telegram è associato a illegalità, pirateria e pedopornografia
gia' perche' su whatsspp non girano mica cose strane... nooo assolutamente, la sicurezza prima di tutto 😂
Che è vero, purtroppo c'è troppo schifo nonostante sia un software unico e stupendo
Per molta gente è così: Telegram non è conosciuto quanto whatsapp, quindi è per terroristi, pirati, pedofili e segaioli
L'alternativa sarebbe creare un nostro "telegram" ahahaha
Preferisco non immaginare la conversazione...
lo so, e' uno stereotipo, la gente non si iscrive per quello, come se fosse una cosa obbligatoria usare telegram per vedere film pirata e cosestrane
Già
si vede che sei un mio omonimo 😂 questa compete con il corso ecdl della mia scuola 🤦‍♀️
Non oso immaginare 2 volte😂
LA CRITTOGRAFIA END TO END (che basta che prendi il telefono della persona interessata e scansioni il codice di whatsapp web e lo puoi spiare senza problemi)
volendo si puo' fare il bello di telegram e' essere open, ci sono tanti client non ufficiali per un solo servizio (un po' come per github)
Open quanto vuoi, telegram c'ha dei server pazzeschi
Auguri a ricrearlo
lo so, e' molto divertente come telegram abbia una marea di sezioni nelle impostazioni dedicate alla sicurezza (compresa cancella il mio account se sto via per ...) mentre whatsapp ti dica: "dai su, fai l'accesso su piu' dispositivi che vuoi ecco il qr"
WhatsApp al contrario crasha ogni 2 settimane ormai
Già
Vogliamo parlare di quando hai il gruppo con 1000 messaggi inutili e la chat con 1 messaggio di importanza magistrale, ma whatsapp decide di mettersi a scaricare prima i 1000 fucking messaggi??
Quello poco male
e persino una blockchain
Però ti mette la notifica whatsapp web é attivo
Vallo a dire al mio prof di fisica che manda i link delle lezioni su wa
quindi é sicuro😂
Che palle sta situazione
Speriamo che chiudano i canali e i gruppi interessati e basta
C'è gente che ci lavora con telegram
ah gia' e' vero, mi rimangio tutto 😂
vogliamo parlare di whatsapp web? se spegni il telefono non va
Tutti i gruppi delle offerte, le affiliazioni
Ma non oscureranno mai tutto telegram
è come chiudere le piazze perchè ci sono gli spacciatori
Non sono tanto convinto
Che schifo
Ma anche se blocchi semplicemente lo schermo
anche io lo spero, Telegram lo uso per tutto, mentre whatsapp sono costretto ad averlo per i gruppi con i docenti, quindi per me e' un app per la scuola, nulla di piu', il problema sorge se lo bloccano perche' io certamente lo usero' con nordvpn, ma come scrisse nel messaggio Marco, dubito che molti lo faranno e semplicemente la cosa scivolera' come se nulla fosse
O esci da whatsapp
beh, i messaggi di telegram lato server non sono crittografati
solo le chat segrete implementano la E2EE
Sapete dirmi se imposto la posizione in America quando configuro un WiFi extender aumenta la potenza del segnale oppure si accorge da solo che sono in Italia e limita la potenza del segnale?
Oppure sapete se per aumentare la portate del WiFi c'è qualche altro trucco?
Mi è arrivata la notifica del nuovo video ma mi dice che è stato rimosso. 🙄
Anche a me
Anche a me e successo
Sì damn, ho fatto casini con lo schedule
Quello è il video di lunedì
Ah
Pure a me
Questo lo so, però come noti nessuno risponde
Se fai una domanda più specifica ti risponderanno, cosa devi fare con la radio?
In poche parole, voglio iniziare a pilotare un drone, ne cerco uno che non costi troppo essendo il primo
Mentre come modalità di volo vorrei fare acro, però prima mi dovrei passare il tempo dietro un simulatore
Perché hai scelto quella radio? O ho iniziato da poco con i droni, ma sono modellista da una vita, avevo una spektrum che dopo molti anni è morta e ho comprato una taranis qx7
Non so se quella flysky si può collegare facilmente al PC per usare il simulatore
Principalmente per il prezzo
Quanto costa quella flysky?
C'è l'entrata usb
Aspè ora te lo dico
56€
Effettivamente costa pochissimo...
Accertati che si possa collegare al PC altrimenti niente simulatore e poi rompi il drone e ti costa moooolto di più
Per esserci l'entrata usb non vuol dire che si può collegare?
Considera che una qx7 costa meno di 100€ più la batteria circa 15€  e la ricevente 12€ circa se il drone che prenderai non avrà ricevente integrata
Non è detto che sia compatibile
Fai una ricerca con Google cercando il modello che hai scelto
Ok, però non so quale prendere tra i 2
Da quello che vedo cambia solo la ricevente
Esatto
E non saprei quale prendere
Girami il link, eventualmente in privato per non spammare troppo qui che cerco di capire le differenze anche se non conosco quella radio
Ok
Microsoft me l'ha messa nello spam
Comunque, a me, newsletter non arrivata...
Per caso sapete se con il mavic 2 la camera può essere usata a parte da un altra persona?
Mi è crashato due volte il rendering del video di oggi 😕 Ora sembra ce la stia facendo... Online appena possibile 💪🏼💪🏼
x0.25
Consigli per un cellulare non più di 100 euro? Non deve essere nulla di esorbitante
Vai sui redmi
Redmi 8a
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ragazzi, in fase di registrazione su g suite mi chiede di mettere un dominio, che devo fare?
Prendi un TK gratis
Grazie Marco per l’aiuto e per tutti i video che fai
Buongiorno, ho integrato Il Raspberry tramite Google Assistant SDK, però ho sempre l'icona con l'ingranaggio sopra che non mi dà nessuna impostazione a video tipo i controlli del volume ecc... ecc..., a voce invece risponde hai comandi
Ma e' vero che il Regolamento Europeo anziche' per il 1 Luglio slittera' fino ad anno nuovo ?
Ma serve solo per la prima registrazione, poi non servirà più a niente giusto?
Perché tk mi chiede per quanto tempo voglio usarlo, ed è max 12 mesi free
ciao, è normale. Non è controllabile dall'app di Google Home
Help
Sono andato avanti nella registrazione però a fine registrazione me la rifiuta
A quanto pare g suite non accetta più domini gratuiti, vi risulta?
Se fosse cosi online trovi domini anche per 1€ all’ anno
ma perche su 
 se cerco un dominio mi dice:
Qualche consiglio?
Il dominio .ovh
Thanks
Ma il dominio mi servirà sempre o solo per la prima registrazione?
Quello non lo so
E su ovh il prezzo cambia dopo l’anno?
Con il .ovh non credo
Dovrebbe esserci scritto
Ha senso passare da mavic air a quello nuovo che sta per uscire secondo voi?
Ciao tutti
sono nuovo, non ho mai usato un drone, da quanto mi sono informato sui droni i droni che più mi interessano sono l’Hubsan Zino 2 e lo Xiaomi Fimi X8 SE,
qualcuno mi sa consigliare quale dei 2 prendere?
Ciao a tutti, qualcuno saprebbe dirmi se la mia antenna vtx è giust direzionata così o se dovrei spostarla in un altro punto e altra direzione??
penso che vada bene
Ciao a tutti, oggi ho iniziato a stampare con una stampante 3D DIY, volevo chiedere se qualcuno sa come risolvere questo problema? Sostanzialmente l'asse Z sembra non alzarsi a sufficienza
Se la dirazionassi che guarda a terra non funzonerebbe meglio?
non penso, al massimo la puoi inclinare un po'
Ciaoo
Ok
Ok?
Bello L’ air 2
Hey ciao
Ma azionamenti elettrici è controllo??
spiegati meglio
 attento a non confondere la risposta di Dji tra tutte le richieste di aiuto😂
Tanto mi hanno già friendzonato per mail 😢
F
Dalla friendzone si può uscire! Devi solo crederci "fortissimo"! 😁
Oggi è successo per la prima volta che 
 ha visto il messaggio e non ha risposto... Wow
Xiaomi Fimi A3 finito ovunque☹️
Not stonks, mi sa che ti toccherà toccare il portafoglio, almeno che banggood o geekbuying non siano così gentili🌚
buona sera ragazzi c'e qualcuno che utilizza la pyboard?
usa un .tk, ogni anno puoi rinnovarlo gratis all'infinito
Devi aumentare gli step di z, e possibilmente anche i feed se sono troppo bassi, e ricontrollerei la corrente che arriva al motore, sembra abbastanza serio li l'errore dell'asse
Prova a far andare su e giù l'asse e vedi se si muove bene e ricalibra l'asse con gli zstep e vedi se funziona
 Grazie della risposta, devo provare a variare i valori che mi hai indicato, tuttavia cambiando gli step/mm del motore di estrusione ho già raggiunto questa precisione.
 Posso chiederti che servizio usi per l'invio delle email di overWeek?
Ma
Mi potreste consigliare un buon drone fpv già pronto completo di radiocomando da non spendere molto
Moosend per questa, ma mi sa passerò a mailchimp
il consiglio è quello di costruirtelo da solo
perché se al primo schianto rompi qualcosa sai dove mettere le mani
A me hanno consigliato questo 
che pezzi mi consigliate per un fpv? Non devo spendere molto
Raga ma oggi nel 2020 posso installare kali net hunter su un core prime del 2014 (se non sbaglio )😅
??
Vi prego se qualcuno lo sa mi aiutii😭😭
Questo è proprio per cominciare, al posto del simulatore
Mentre se vorrei iniziare con il simulatore e prendere un'altro drone, quale posso prendere, ceh che pezzi posso prendere da non spendere tanto
prendi la lista della build 2020 (tutto da banggood), 
frame: martian anniversary edition
motori: T motor Velox 4S
FC : mamba F4
Quanto viene a costare
risparmi un 100€
Mi mandi i link
Grazie mille. Mi serviva un servizio decente.
Ciao, qualcuno può consigliarmi uno stabilizzatore gimbal low cost?
Neanche il volume?  Niente...
L'app Google home in pratica controlla solo quelle quei quattro dispositivi di Google e gli interruttori...
la libreria Python di Google Assistant Google non la sviluppa più...
Sì ho visto che sono passati a nuove API
Per le tapparelle invece sai qualcosa?
Ci sono dispositivi che riconosce?
Perché quelle integrate in homeassistant niente...
certo che le riconosce
devi includere il dominio cover nel componente google_assistant
Sapete dirmi se imposto la posizione in America quando configuro un WiFi extender aumenta la potenza del segnale oppure si accorge da solo che sono in Italia e limita la potenza del segnale?
Oppure sapete se per aumentare la portate del WiFi c'è qualche altro trucco?
Ciao
Qualcuno usa lo slaider cura?
Me le riconosce così, ma credo di sbagliare qualcosa perché non mi dà il cursore per aperta o chiusa
*slicer
Madonna
i5 8250U
👍
sto portatile è due volte più potente del mio fisso
Sto portatile è 250 volte più potente del mio fisso
Ma qualcuno ha comprato da banggood qualche stampante? Io ho ordinato il 2 aprile una ender 3 pro, ma ancora non è stata spedita 😭
Lol..
Ciao. Dovrei scaricare vari giga con un fisso ma la mia connessione wifi è indecente. il PC è vecchiotto: roba custom fatta fare in un negozio ai tempi di Win7, ora monta win10. Risolverei tutto con la connessione del telefono facendo tethering, ma nessuna nuova rete viene riconosciuta. Qualcuno ha qualche consiglio? (nemmeno le chiavette per il collegamento WiFi sembrano funzionare; ovviamente ho provato vari ingressi USB funzionanti per altre periferiche e il telefono è in grado di fare tethering con altri pc)
La cosa più stupida che mi è venuta in mente è fare tethering al router collegato via cavo ethernet al PC ma non ha funzionato
Connessione indecente = 360Kb/s ...devo scaricare 17GB
buona fortuna
Ciao a tutti
sono nuovo, da quanto mi sono informato sui droni i droni che più mi interessano sono l’Hubsan Zino 2 e lo Xiaomi Fimi X8 SE,
qualcuno mi sa consigliare quale dei 2 prendere?
prendi il fimi, lo zino 2 ormai è un miraggio
un miraggio in che senso?
ha deluso le aspettative lo zino 2 ?
secondo voi quanto pesa il mavic air 2???
roberto io ti consiglio l hubsan zino 2
Ciao a tutti. Ho appena ordinato la mia prima stampante 3d. Prendendomi qualche rischio con un po' di incoscienza e fortuna ho ordinato una Tronxy xy-2 pro
Volentieri! Come? Non sono pratico di telegram
Così
Premi su "un tuo username personale"
Ti dà le istruzioni
Va bene ora?
Yep
Grazie e scusate
Qualcuno ha mai usato la xy-2 pro?
no no, è introvabile
Purtroppo
va benissimo quel processore
C'è chi ha i fissi e beh 😐
beh ok se hai un fisso la CPU desktop è normale che sia più potente 🙈
io ho l' i5-10210U
Per un portatile però beh è buono
già
il mio arriva con 1 core ai 3.8GHz e con gli altri 3 ai 3.6
non male per un laptop
Tenendo conto che è un laptop non è malissimo, bisognerebbe anche vedere la temp max che ha raggiunto.
minchia
è due volte più performante del mio 6600k overclockato a 4,5
va anche molto meglio del Ryzen 2500U del mio portatile
Grande marco
Ti seguo da quando facevi le guide su arduino
Per quanto tempo?
indefinitely
neanche con le ventole al massimo
Ah
Non hai un MacBook?
se le setto che danno appena fastidio sta sui 75 gradi
y
Non sono famosi per il throttling? 😂
certi sì, ma magari è più frequente sui MacBook e sui MacBook Air
i Pro vanno bene
Forse solo quelli nuovi che hanno le curve della ventola a cazzo
Ah è un pro
nope, il mio è del 2018
ma se faccio lavori pesanti le setto a mano senza aspettare che si scaldi
Beh quelli nuovi con i9 che tengono la ventola al 50% a 90 gradi 😂
Tipo la mia gpu
sennò lui aspetta che arrivi ai 95 gradi prima di far sentire un minimo le ventole 🙈
ecco 😂
93 gradi, ventola a 1300rpm
ma 😂😂
Tra l'altro per qualche motivo probabilmente perché è vecchia da Radeon software non posso cambiare la curva
Dovrei installare msi afterburner
Adesso quando gioco setto che la ventola non possa mai scendere sotto i 2600rpm è sta sui 75 gradi

Però in momenti morti scende a 40 gradi perché la ventola non rallenta😂
questo mi ricorda che io sono due anni che ho le ventole ausiliarie spente perchè una ha il cuscinetto rotto e quindi se le faccio partire sento praticamente un motore a diesel al mio fianco
Lol
non credo la riparerò
neanche la forza di volontà di aprire il case e staccarla
Di compenso la CPU con dissipatore stock in full load non supera i 45 gradi
In idle a 28 gradi😂
un tempo pure io, poi mi è salita di temperatura un po' con gli anni, un po' con i 5GHz di oc
la gpu in compenso se tiro le ventole al massimo sembra un tosaerba di rumore ma non supera gli 80° manco morta
Poi vabbè, il mio è un i3 ed il dissi stock è lo stesso degli i7
che è preoccupante per gli i7, capirai, un i3 credo sia difficile scaldarlo anche senza dissipatore
cioè i ventolini da 20 euro sono già abbastanza per degli i3
Lol
al massimo vai di dentifricio, vedi che funziona meglio della mx4
La cosa che mi stupisce però è la fan curve della gpu....
Cioè non puoi avere una target temp di >90 gradi
credo sia una caratteristica di tutte le gpu stock purtroppo, beh per fortuna la puoi cambiare te come vuoi, io me la setto su una specie di scalinata per l'uso normale e poi se devo giocare roba che mi pesa metto al massimo fisso
Poi da quel che ho sentito le gpu AMD si quel periodo son abbastanza famose per Scaldare.. È una r9 290
beh dai, non male
Il mio non supera i 39°
Si dai, considerando che ho comprato il pc usato completo per 320€
Che è?
beh allora è anche un bell'affare dai
Poi per qualche motivo il tipo che lo ha assemblato ci ha messo una scheda madre top di gamma
ryzen 5 3400g
Ah
Voglio dire, costa dai 200 ai 250 $ solo quella
si ma te l'ha regalato quel computer😂
No ma davvero
Ah e l'alimentatore era nuovo
già che ci sei, e che fai, non ce li metti quei 100 eurini in più regalati
Mancava poco
😂
Mi sono troppo incuriosito sui romanzi della ruota del tempo. Se non ho capito male il primo libro da leggere è questo vero?
Come faccio ad aprire un file.xmp sul telefono?
Qualche guida valida per fcc su mavic pro 2?
black-out del quartiere feels like
Nais vib
Apple:
LOL
Occhio ad non abusarne,soprattutto di quella acida. O assicurati di lavare bene le saldature con alcol e spazzolino dopo (sotto il componente però rimarrà sempre qualcosa).
La componente acida crea passaggi a bassa resistenza,se non veri e propri corto circuiti.
Ci sono in commercio flussanti a penna che non richiedono lavaggio. Meno efficaci,ma anche meno problemi dopo.
Se però hai il problema che lo stagno diventa "granuloso" subito, verifica prima che:
- Non sia già molto ossidato (scuro esternamente),
- sia di buona qualità (si,lo so,concetto vago),
- la temperatura di saldatura non sia troppo alta.
Purtroppo con il caldo la pasta saldate da problemi... Soprattutto con saldatori a induzione
Cioè vanno ripulite sempre le piazzole con un saldatore tradizionale
E comunque va tenuto in frigorifero la pasta
la pyboard non l'ho mai usata, pero' micropython si, sull'esp
Saldatori a induzione?
Si
Mai usati. Pro e contro al volo? Differenze nei campi di applicazione?
Più che altro permettono la saldatura di precisione su componenti smt, non si ha contatto con il pezzo quindi è un po' come la classica caldatura con forno a infrarossi ma con molta precisione
Si sta a 5 mm in genere dalla piazzola senza sporcarla
Poi c'è la saldatura di selezione a fontana per connettori e porte a più pin
In particolare li usano su macchine a controllo numerico
Nel campo industriale
Interessante
Eh si li producono dove lavoro
Io avevo visto a laser, non induzione, figo
Per caso sai come dovrei collegare un sensore di impronte ?
io di solito pulisco le saldature con un cottonfioc imbevuto con un po' alcool, di pasta ne uso poca sul filo ma sinceramente non ho mai visto quanto fosse acida o meno
se ne hai uno come 
 il pinmap dovrebbe essere come in questa immagine, quindi ti dovresti interfacciare tramite comunicazione seriale, per quanto riguarda il codice mi devo documentare non ne ho mai usato uno
Salve a tutti dove posso reperire un raspberry pi3 b+ a buon prezzo?
ho trovato questo 
Bhe, allora, puntualizziamo che il problema peggiore c'è sulla schede fatte "at home" con bromografo,sviluppo e acido.
Essendo tutto rame nudo e le schede molto volte con fr4 economico (leggasi poroso), i problemi ci sono. Se parlate di saldare schede con il solder resist (la vernice verde), si va molto più tranquilli anche con quintali di flussanti. 😅
👍
Grazie gentilissimo
👍
Linux user?
Buon giorno
Buongiorno
un sacco di gente qui dentro
Benissimo ho giusto bisogno di informazioni
Slicer per Linux?
Cura so che ha una versione per Linux
ma è quello che uso io, probabilmente ce ne sono anche altri
Sono nuovo del mondo 3d ed ho  appena ordinato una tronxy xy2 pro, qualcuno mi sa dire se ho fatto un buon acquisto oppure no? Grazie in anticipo
Oggi inizio a guardarmi Blender qualcuno lo usa?
io parlavo di quelle verdi 😂, comunque su quelle "at home" non ho esperienza 😅
Diciamo che sui PCB industriali ho qualche esperienza
😏 o sei giovine o hai iniziato direttamente lavorando nel settore!
Sembra anche semplice , sembra !!
Non è uno Slicer però
😂😂😂
Is this a referral 🤔
 in attesa della TX16S
😢
Buongiorno, scusate ma in pratica prima faccio l’esame e poi se lo passo pago la tassa?? E se non lo passo?
Puoi rifare l'esame, paghi solo se lo passi
😲 cioè sono degli angeli! Grazie!
Di niente
Se ti serve altro, sul canale di overVolt stanno 2 video
Non proprio, gli angeli scendono quando comici a fare il test e cerchi di comprendere le domande, o quando si blocca il sito appena finisci...
Intanto funziona, c'è un po' di ritardo dovuto a Vjoy, ma per il resto va
Ecco sembrava tutto troppo bello..
Va bene grazie mille:)
E si
sai cosa studiare?
Si la circolare e il pdf di 100 pagine dell’enac syllabus..non ho letto altro 🤔🤔
ed il regolamento
Questo non lo sapevo..come si chiama esattamente?🤔
Ragazzi posso mandare un messaggio che manda il bot quando gli utenti fanno 
 per dirmi se vi piace?
Non lo fa mandare
Se qualcuno sa come aprire i file.xmp (dei preset lightroom) sul telefono me lo dica🌵
  com'è?
Qualcuno conosce questo Kit?Cosa potrei iniziare a fare?Qualche idea?
Ciao ragazzi ma in questo canale si discute anche di home assistant?
Ciao ragazzi ma in questo canale si discute anche di home assistant?
Anche
Ecco il mio drone nuovo
Che ne pensate
Altro che mavic
Ma che Mavic questo vola forte
O comunque è stato uno dei primi doni eh ha una decina d anni
La fotocamere non so da quanto sia
Visto che in questi giorni sta andando molto la tematica 5G, vi segnalo questo mio video di due anni fa




Poi magari ve ne farò un altro aggiornato prossimamente, perché qua tra fake news e complottismi sembra esser diventato la causa di tutti i mali del mondo 😅
Bhe di sicuro bene non fa 😅
Poi con tutti i metalli pesanti che mangiamo ogni giorno..
non capisco perché ultimamente tutto ciò che è nuovo deve essere per forza dannoso a detta di qualcuno, in casa abbiamo almeno 5 dispositivi wifi e nessuno né mai lamentato, il mondo gira male ultimamente con gente influenzata dalla prima notizia fake che legge su facebook (non ho mai visto un social network con più fake news che facebook)
 Non capisco se stai trollando o no
Per he dovrei trollare?
da notare 2 anni e un giorno fa
Coincidenze?
Io non credo proprio
c0mPloTto1!1!1!😅😅😅
Era tutto calcolato
Già sapevano del virus
Bhe intanto ora iniziano a chiedersi se la Cina abbia fatto uscire il virus dal laboratorio di huwan...
Un mese fa dicevano che era una mutazione di un pipistrello
Vedete voi
Me ne sono reso conto solo ora😂 non ci avevo mai fatto caso
Secondo me è stato Gerri Scotti
ahiahi male
Trolli?
Spero per lui di si
Vedi? È l’approccio alla notizia che è sbagliato e genera fake news. “trump dice che la possibilità che sia partito involontariamente da lì è ancora in fase di accertamento” è molto diverso da “iniziano a chiedersi se la Cina gli abbia spalancato le porte”
Ha scritto sotto che non stava trollando 😅
Sicuramente non è certo...
Oltre al fatto che nessun pipistrello è mai mutato… dovessimo registrare mutazioni così a cazzo in mammiferi di importanti dimensioni avremmo fuori casa un safari di bestie mitologiche
Ma erano certi anche che non era stato creato in laboratorio.. O sbaglio?
Sì
No, la certezza non si può avere dal momento che scienziati stranieri non sono ammessi al laboratorio, ma poco cambia
Tipo Batman
lol,io proprio non riesco a capacitarmi di come certa gente creda a queste cose
Quali cose?
Un virus non è un batterio eh
il fatto che non parlavano di mutazione di un pipistrello, ma di mutazione del virus che è passato dal pipistrello all'uomo
Si mi sono espresso male io...
Però.. Ognuno può avere i suoi dubbi e questo è il mio
Sicuramente non era la prima volta che qualcuno del posto mangiava pipistrelli... E perché dovrebbe essere stato trasmesso adesso?
il fatto che è uscito da un laboratorio ce lo hanno negli USA , forse loro ne sanno di più
Si che si può avere. Sequenziando il dna
Il corona virus è strutturalmente uguale alla SARS
Uhm figo, nel senso che riescono a verificare se c’è taglia e cuci da laboratorio?
Stessi sintomi cambia la corona esterna appunto che è in grado di aderire alle pareti della gola
Per questo si trasmette molto più velocemente
Polmoni*
Il virus entra e si lega alle proteine della gola
Non necessariamente polmoni
Foto di un drone da 89€! Tutto sommato non mi sembra male, no? Facendolo volare dal mio terrazzo in completa sicurezza eh
Non proprio, però si sa come la natura si comporta coi virus... E ad esempio questo virus qua ha alcune sequenze identiche a quelle dell'hiv, che è uno dei virus meglio riusciti alla natura... E tipo il modo in cui sono inserite rende certo che non sono state appiccicate apposta
E comunque ne erano certi che non fosse stato sviluppato in laboratorio... Perché adesso loro stessi lo hanno messo in discussione?
Poi sinceramente un altra cosa è molto strana... Con dei sintomi così comuni come hanno fatto a rendersi conto subito con cosa avevano a che fare?
Cioè diciamo la verità... Chi va dal dottore per una tosse secca?
Questo è perché "la Cina ha insabbiato i casi" secondo alcuni. Perché non può essere tollerata la sfiga
Bisogna trovare un colpevole
Riguardo al 5g... I valori assorbimento volt per metro dal corpo umano non sono uguali per tutti... Stiamo assorbendo sempre più metalli pesanti sia dal cibo ma anche dalle lavorazioni... Saldature stagno, alcune vernici e altre cose... Gli effetti dell elettromagnetismo ad alta frequenza che si ha nei metalli lo sappiamo tutti..
Non dico che faccia male
Ma sicuramente non è una tisana allo zenzero e limone
Vuoi dirmi che il 5G dovrebbe scaldare ad induzione i metalli pesanti all'interno del corpo e cuocerci dall'interno? 😂
Guarda caso esami del sangue per il piombo le fanno principalmente ai saldatori
Avevo letto un resoconto molto completo a riguardo. La Cina ha effettivamente tenuto nascosto il virus all'inizio. Anche l'OMS ha una fetta di responsabilità.
Quello è ovvio ma anche una quantità di piombo nel sangue letale è una concentrazione talmente bassa che il 5g non se ne fila
Sul 5g: le radiazioni elettromagnetiche fanno male. Punto. Come fa male la carne rossa, l'alcol, e migliaia di altre cose. Il 5g però andrà a distribuire la radiazione in maniera completamente nuova, a frequenze che prima non erano mai usate a tale intensità. È perfettamente lecito che le persone si chiedano "ma fa male?" visto che ti scassano i maroni da quando sei piccolo che se ti tieni il telefono in tasca poi diventi sterile, che ci sono  lavoratori che hanno dei limiti di tempo perché altrimenti si pigliano tumori al cervello a furia di stare al telefono, le recensioni dei telefoni evidenziano i modelli che emettono meno radiazioni eccetera. La risposta scientifica e istituzionale è "complottisti". E non è una buona risposta per tranquillizzare.
Considerando che ha anche una forza penetrante bassissima
La forza penetrante dipende dall intensità..  Quindi dove risiede uno rispetto al antenna
La cosa peggiore che può fare una radiazione non ionizzante comparabile al 5g è scaldarti la pelle di frazioni impercettibili di grado
E dalla frequenza
Ti sei mai chiesto perché il 5g avrà bisogno di molte antenne sparse in giro?
Perché non riesce a penetrare quasi nulla
Il vero motivo è ne abbiamo davvero bisogno?
Non ha letteralmente senso questa frase
Dipende molto anche dall inquinamento dell aria
Se non ci fosse la domanda non esisterebbe l offerta... O no?
Che cazz c'entra
Il particolato è carbonio e suscettibile all isteresi magnetica
Non era quella la domanda che ho fatto
Se fosse sicuro che non fa bene sarebbe un problema 😜
E secondo te avrà un effetto rilevante?
Probabilmente... Non so...
Ma!
@ admin 😂
Non so.. Lo domando a voi che ne fate uso sicuramente più di me... Vado con 3 mega bit al secondo
Io 300 e voglio i 1000
io ancora vado col 3g che da me funziona meglio del 4g
A parte l'assunzione iniziale sbagliata del "fanno male punto" 
...
...sono d'accordo con il non liquidare come "complottisti" senza fornire spiegazioni, però purtroppo di devo ricordare una legge della natura importante: la Teoria Di Arcobaiter
Che dice che quanto più spendi tempo ed energie a cercare di mostrare come studi scientifici e la banale evidenza dicano che la terra è tonda, tanto più l'Arcobaiter di turno fa galleggiare palline da pingpong in padelle per dimostrarti che è piatta
esiste ancora?
La ricarica wireless, così non c'è bisogno di dormire.
(per chi non conoscesse il buon Arco, è un terrapiattista convintissimo, che nei suoi gruppi Telegram professa come la Terra Piatta stia sotto una cupola che i poteri forti ci nascondono, che sole e luna svolazzano in giro dentro la cupola come avvoltoi e che l'umanità si sia creata perché una scimmia si è accoppiata con un'aliena (da lì la condanna a star sotto sta cupola))
Stiamo un po' passando da palo in frasca ragazzi...
No, non è un'assunzione e no, non è sbagliata. Se ti metti nel microonde ti fai tanto male. Ed è provato che la radiazione  uv aumenta il rischio di melanomi, che i raggi x fanno male eccetera
La radiazione em non è solo il wifi
I raggi x e alcuni uv sono classificati come ionizzanti e riconosciuti come potenziali rischi
Comprese raggi gamma eccecc
Sono radiazioni elettromagnetiche
Disclaimer: quello che stai per leggere è solo una supposizione.
A quanto ho capito stanno cambiando le frequenze del digitale terrestre per non interferire con il 5G, quindi frequenze simili già ci avvolgono da anni
E "radiazione elettromagnetica" contiene la stessa parola "radiazione" associata a Cernobyl, Hiroshima eccetera
Qui stiamo parlando di radiazioni elettromagnetiche ad alte frequenze. Nessuno si è chiesto perché il forno microonde pur lavorando con frequenze Nell ordine dei giga hz piuttosto basso abbia una schermatura?
UV e X sono dalla parte opposta rispetto al visibile, zio
And so?
Nessuno ha mai sentito parlare di carica capacitiva del corpo umano?
Il microonde ti bolle da dentro, mica ti fa venire il cancro
Però il "bollire da dentro" fa male lo stesso
Per non bollirti tutta la stanza 😅
Hai mai riscaldato una pizza surgelata col telefono? 🌚
Quindi chi ha detto che le alte frequenze non fanno male?
No, al massimo il latte la mattina con i primi Snapdragon
Io una volta ho fuso del titanio con il mio Pentium g640
Esiste anche un rischio nel lavoro chiamato inquinamento elettromagnetico
Eh ma 3G o 4G? Col 4G siccome è più vicino al 5G ci scaldi anche il polletto da rosticceria
Ha una velocità di trasmissione 100 volte più alta del 4g 😅
Il sogno di ogni casalinga!
Bho vabbè
La velocità non è direttamente correlata con potenza o cosevarie comunque
Frequenza ma dipende
Ahhhh, ecco a che serve
In realtà no. Le potenze del 5g sono inferiori a quelle usate dalle tecnologie precedenti, e l'aumento delle celle aumenterà l'uniformità del campo em nel territorio, e le frequenze del 5g sono le stesse delle precedenti tecnologie con l'aggiunta di una banda rubata alla tv digitale terrestre
Si, CoT
Altro che IoT e cazzate simili. Nuovo forno 5G, cuoce tutto in un lampo
E comunque, se ci preoccupiamo tanto delle radiazioni, leviamo il microonde, le prese
Il sole
Il campo magnetico terrestre
Secondo me potremmo stare moooolto meglio
Minchia, a proposito di power over: è vero! Pensa che figata! Fai mangiare un po' di pesce con metalli pesanti al telefono e non dovrai più ricaricarlo! Ci pensa il 5G
Dovrebbero usare questa frase per lo spot
No mi hai editato il messaggio e rovinato 😕
Ma glielo do cotto o crudo, dalla usb?
IoT è in inglese, PoT suonava male
C'è qualche anti 5G qua dentro?
Microonde di casa: 700W
5g, qualche mw, forse un paio di decine
Direi che la differenza c'è, oltre al fatto che il microonde concentra all'interno della camera tutta l'energia invece che irradiarla in un ambiente migliaia di volte piu grande
Il fatto è che se prendere il soe lo decido io... Se avere la WI fi lo decido io se avere il microonde lo decido io.. Il 5g no
No, non scegli se esporti al sole
fidati
O, come dice il caro cicca, al campo magnetico terrestre
Ecco cosa può farti del male tutto il giorno, hai ancora paura del 5G?
Il campo magnetico terrestre è 10 hz 😂
Pff come se non avessi 14 vicini attorno che passano le giornate a streammarsi Netflix... Sul serio, nel 2020?
Le alte frequenze sono meno cancerogene dell'alcol
In realtà no, 2.4GHz penetra un paio di cm nei tessuti e basta (motivo per cui di solito il cibo nel microonde dentro resta freddo se non viene tagliato in pezzi piu piccoli)
E io sono ancora vivo
Pensa le basse 😅
Grazie a dio vivo in campagna
Per l'alcool o per le radiazioni?
It's a joke, right?
Ovviamente no, stiamo pensando nuovi usi per il 5G ù.ù
No, fermo: il mio punto è che, in generale, le onde elettromagnetiche fanno male. Il punto è dire a che frequenza e a che intensità. Ovviamente il microonde usa potenze superiori al 4g, al 5g e a tutti i g che vuoi, ma la frase "le onde elettromagnetiche sono innocue" è sbagliata
Sono ancora vivo sebbene coesistano dentro di me
Menomale che uso un subwoofer come router
Fair enough
Non bisogna dire che le onde em non fanno male a prescindere, ma non bisogna neanche dire che le onde em fanno male a prescindere
Bisogna fare distinzione
A questo punto, bisogna chiedersi: quali onde fanno male? Siamo sicuri che a partire dallo spettro alto dell'uv siano dannose. Su tutto quello che viene prima, invece, non ci sono evidenze scientifiche
Vado a mettere una forchetta nella presa così le onde si trasferiscono a me
vi faccio sapere più tardi
Beh, in mezzo tra i due c'è la lampadina del soggiorno
no no, usane due per evitare che il magnetotermico intervenga
Verooooo
E quindi?
grazie di avermi avvisato
"tutto quello che viene prima" = "anche la lampadina del soggiorno"
E quindi voglio il movimento anti lampadine
e anti luce in generale
Appunto
Riadiazioni ionizzanti: cancerogene
Radiazioni non ionizzanti: riscaldano, ma se la potenza è sotto ad una certa soglia il riscaldamento è tendente a 0 (la potenza dissipara è pari o superiore a quella assorbita)
Ma anche la luce della candela dei medievali 😅 Sempre luce è
Il calore stesso è un'onda em, qualsiasi oggetto con temperatura diversa dallo 0 assoluto emette una radiazione elettromagnetica (la cui frequenza è calcolabile in base alla temperatura, tra l'altro)
E il valore sar come lo spieghi?
Se sono solo radiazioni con coefficiente di trasmissione pari a 0?
Cosa intendi per valore sar? Perché per me sar sta per "synthetic aperture radar"
C'è una pletora di articoli scientifici sui possibili effetti negativi per la salute di radiazioni non ionizzanti. Alcuni confermano la pericolosità, altri la smentiscono. Alcuni individuano certe intensità di soglia sotto le quali l'effetto è praticamente nullo e il rischio è praticamente 0, vengono analizzati numerosi danni che possono essere causati, dal metabolismo del glucosio alla fertilità maschile al cancro e la stessa OMS "cambia idea" ogni paio d'anni, proprio perchè è un settore di ricerca. Bollare "radiazioni non ionizzanti" = innocue è pura e santa ignoranza, supponenza e saccenza.
Specific Absorbition Rate
Valore specifico di assorbimento
In generale fanno male è una affermazione troppo generica... quanto male? Di che potenza/frequenza si parla? Senza riferimenti sono un po’ discorsi da bar
unità di misura W/Kg indica quanto velocemente un corpo assorbe energia quando esposto ad onde radio
Ciao, sapete come correggere la perdita di passi su un asse? La corrente sembra ok, le accelerazioni sono basse (100mm/s^2) e le velocità basse pure loro (50mm/s e 100mm/s)
Infatti ho specificato che dipende dalle potenze in gioco
Esattamente... Non fermiamoci alle apparenze
Se ti dicono "vuoi essere esposto a onde eletromagnetiche" tu che rispondi? Sì? O prima chiedi "spe, che frequenza? che intensità"?
Il fatto che ancora non siano stati in grado di rispondere alla domanda te ne fa sorgere altre 1000
La seconda che hai detto... se l’esposizione è quella di una lampadina da 1w che mi importa?
Se mi mettono in un microonde io mi spavento invece
Ci sarà un motivo
Il problema è quanto deve essere grande il microonde
Nah, smonti il magnetron e lo inizi a puntare a caso alla gente
Ad esempio, fino a pochi anni fa tenere il telefono in tasca era considerato come fattore che aumentava il rischio di una cattiva fertilità nell'uomo, ora invece non più.  Per non parlare poi del cancro, abbiamo da un lato gli americani che dicono  "non ci sono rischi" e dall'altro l'oms che classifica i cellulari come "possibili cancerogeni" nel 2011
E il mega trasformatore dove lo metti, é poco efficiente...
Ciao a tutti, qualcuno vola con un mobula?
O meglio.. qua si parla anche di droni?
Si trova un posto
Mi piasce. Ecco cosa faremo oggi
Fino a ieri si
Si, adesso stiamo in modalità dibattito
Ma tranquillo, pare si sia placato il tutto
😂😂
ancora non é partito un sondaggio...
In cui io dico stronzate per smorzare un po' l'ambiente, io sono il barista scemo
Beh, 5W (3g e precedenti) a pochi cm dai testicoli aumentano la temperatura degli stessi, e i testicoli è risaputo che sono estremamente sensibili al calore. I pantaloni attilati negli uomini sono dannosi per lo stesso motivo: pessima dissipazione del calore da parte dei testicoli
Per non parlare poi della corte d'appello di torino che a inizio anno conferma il legame causa-effetto tra l'uso prolungato del telefono e un tumore all'orecchio di un ex impiegato telecom, mentre in contemporanea l'iss dice che non c'è nessuna relazioen
Tanto dove abito io non arriverà mai
Sì ma boh, è stato "smentito"
Tra 10 anni fra
Minimo
Nessuno dei 3 😂
🌝
Damnit
Sapevo fossero sensibili alla temperatura (nonchè termometri naturali) ma non credevo potessero essere danneggiati dalla temperatura
Mi sembra scontato
a cucinare la carne
Non mi dire che hai sbagliato a rispondere
Da 0megapixe xD
😍😍😍
Il 5G è pensato per avere basse latenze per permettere a misurazioni realtime di sensori wireless
Fissa questo invece del video
Se riscaldati causano sterilità
E' il motivo per cui stanno là appesi a ciondolare invece di stare dentro al sicuro del resto...
Ah, ecco perchè
il versatile include tutto, comunque se non si fosse capito é un sondaggio ironico.
E per cui al freddo è tutto compatto mentre d'estate al caldo tutto bello rilassato
vanno a prendere un po' d'aria
La natura non è stupida 😂
Adesso vedrò i miei testicoli in modo diverso
Ma un bel dissipatore vicino i testicoli quanto sarebbe cool?
Compra un bel dissipatore con custom loop per evitare problemi...
Mado
Oh
Non mi copiare
Chi prova il delid per primo?
La temperatura ideale di lavoro dei testicoli è di 3-4 gradi sotto alla temperatura interna del corpo (numeri indicativi, non ricordo quelli precisi)
Non possiamo più, non fanno le siringhe
Shit
Quindi, in un clima di confusione generale in cui il mondo della ricerca scientifica non è in grado né di smentire né di confermare la pericolosità delle radiazioni  non ionizzanti, menchemeno stabilire bene quale sia la soglia di pericolosità, è perfettamente comprensibile la preoccupazione che serpeggia nella popolazione. E non è solo dovuta ai rischi per la salute ma anche per l'ambiente (il famoso taglio di alberi), per la privacy (la possibilità di avere tanti dispositivi connessi ci rende molto più tracciabili) e così via
C'era bisogno di una risposta istituzionale e scientifica forte, che non c'è stata, il che non fa altro che alimentare le paure
vado a vedermi dopo 11 anni 9, arrivederci
In italia i limiti di emissione (nei centri abitati) sottoforma di campo elettrico sono 10 volte piu bassi rispetto a quelli imposti in europa, in trentino sono addirittura 20 volte piu bassi
E questa dovrebbe essere un motivo di conforto
Spe, taglio alberi? Chi ha sparato queste stronzate?
Perché il taglio degli alberi c'entra con il ggggg
Tuttavia "il 5g è a rischio" proprio per questi limiti bassi. E sicuro alzare i limiti non è un bel messaggio tranquillizzante
Concludo con una citazione
Se montano una antenna qui vicino gli do fuoco
io oltretutto sono ucraino, fai te
Per la tracciabilità: non immagino il puttanaio con il 6g in cui ogni cella avrà una mappa interna per la localizzazione del dispositivo nel suo volume d'azione (sarà necessario per il funzionamento stesso della cella)
È una balla
No
E' un problema di antenne
I siti con le antenne 4g e precedenti sono ormai troppo vicini al limite, quindi non si può aggiungere anche l'antenna 5g diciamo
E farle da altre parti aumenta troppo i costi
Non alzeranno i limiti per il 5g, lavorano con potenze piu basse rispetto alle tecnologie precedenti e incrementano il numero di celle. Riassumendo: emissioni piu basse e meglio distribuite per aumentare l'efficenza di tutto il sistema
Ma anche no, le antenne non centrano nulla
Già con il 6G, prima speriamo che Trump non si sveglia un giorno e decide di cominciare una guerra con la Cina perché ha sviluppato il virus🌚
Di che emissioni parli?
Campo em
Come non c'entrano nulla
Ah ok
C'è qualcuno che manifesta per il clima qui dentro?
Il 5g non verrà montato sui tralicci preesistenti (in molti casi, non tutti) solo per la questione delle microcelle
Appunto, non tutti
ma non per il motivo che hai riportato tu. E' per aumentare efficienza degli apparati, non perché non sono effettivamente piu utilizzabili i vecchi tralicci
Posso fare battute su Chernobyl?
Spe che sto cercando di scaricare un documento del parlamento
Perchè avevo letto tempo fa  un articolo  che riportava uno studio del polimi
Salve ragazzi, posso chiedervi una mano riguardo uno schema E-R?
Devo fare un esercizio per la scuola ma non so come iniziare
Però ho la memoria confusa, sto cercando di ritrovarlo
Questo è l'esercizio in questione
Ok eccolo 

è che il wifi prende malissimo in camera 😞
5 g antenna ahhahahahah
Chissà perché la gente è stupida, avendo più antenne si trasmette a meno potenza
Boh anche le bassissime frequenze 50hz se non rispettano i limiti fanno danni
Soprattutto se sono a 1000v/m
Fanno proprio male
Infatti vicino a un traliccio dell'alta tensione non bisogna starci
Mentre il 5g non è così dannoso
Certo se ti metti seduto su un'antenna per giorni magari bene non ti fa
Ma farebbe male ogni campo magnetico hahaha
Le onde elettromagnetiche emanate da dispositivi come il telefono, le antenne e tutto ciò che viene usato per telecomunicazioni non è stato dimostrato scientificamente che siano dannose ai tessuti. Sono d'accordo però sul fatto di rimanere comunque prudenti, sebbene non sia nell'interesse delle multinazionali uccidere i propri clienti.
C'è un raggio da cui ti devi tenere distante ma ribadisco che non è provato scientificamente che facciano male, è giusto però prevenire.
Ma al posto di mettere il 5G non possono migliorare il 4G visto che ci sono zone dove prende ancora il 3G
Si, ma la vedo esagerata sta cosa
Bruciare antenne
Fare allarmismo
Dire che aiuta la diffusione del virus
No vabbè "aiuta la diffusione del virus" non è esagerato
E' una cagata
Assolutamente, non ho mai detto il contrario. Io personalmente, se avessi più dati sarei ultra Pro 5G.
Sono protocolli Diversi, il 4g non è adeguato a fare le cose per la quale è disegnato il 5g
Per ora sono in una zona di mezzo che deve ancora capire quanto esserne entusiasta.
Ok
Il 5G serve per avere più banda a disposizione così da poter sviluppare le "smart city"
Non per avere maggiore copertura
Però da quanto ricordo, correggetemi se sbaglio, saranno necessarie ancora più antenne per avere un buon segnale
Direi
Intendo differentemente dal 4G il 5G  avrà un segnale meno potente
Boh io so per certo una cosa, non ci sono studi sull'uomo e certezze, ma se il ministero della salute ha dato il via significa che sotto tot frequenza e potenza ci si può stare senza troppi problemi. Il fatto che si trasmette un microonde non significa che ti friggano il cervello, ci sono ben 4/5 ordini di grandezza in meno rispetto al microonde di casa, con pochi milliwatt non ti friggono. Anzi la possibilità di avere più capillarità delle antenne può ridurre la potenza rispetto al 4g, che sono molto meno dense e quindi devono trasmettere con più potenza. Quindi non vedo che problema ci sia, il linea teorica dovrebbe fare anche meno male del 4g
Sicuro, anche io gioco sulla fiducia che abbiamo fatto le dovute valutazioni
Ci sono studi decennali sotto e persone con i controcoglioni che ci lavorano, non credo che loro siano disposti ad avere un cancro
Sono cittadini come noi, chi la produce sa cosa fa
Non è che gli ingegneri del 5g siano immuni al 5g ahaha. Io sono convinto che ci siano studi ben più profondi
obv
Gli studi contano quanto il due di bastoni quando la briscola è coppe se non sono pubblicati. Una delle maggiori preoccupazioni è che, nell'ipotesi che ci fosse un effetto delle onde millimetriche dannoso per la salute, le conseguenze, con ottima probabilità, non sarebbero visibili dopo qualche giorno o mese, ma nemmeno qualche anno. E ovviamente non possiamo stare qua a studiare 40 anni gli effetti del 5g per essere sicuri, non avrebbe senso
E nemmeno possiamo dire "dimezzo il tempo e raddoppio la potenza"
Una maggiore quantità di antenne implica che possono trasmettere ad una minor potenza per gestire completamente l'intera zona
L'altra preoccupazione è mutuata da quello che è successo con l'amianto, un materiale utilizzato tantissimo, con ottime proprietà e di cui nessuno sospettava la pericolosità. E invece...
stesso discorso con la plastica
Aggiungi gli interessi economici delle compagnie telefoniche e dei produttori di smartphone, il fatto che, una volta introdotto, casomai dovesse rivelarsi dannoso, tornare indietro sarebbe praticamente impossibile e hai la ricetta perfetta per i "cittadini informati"
menomale che Samsung ti vende l' S20 ultra 5G senza antenna del 5G
Ma alla fine sia come radiazione ionizzante che come potere riscaldante il sole è molto più pericoloso del 5G
Contando l'inverse square law (come si chiama in italiano?) la potenza di un antenna 5g anche a pochi metri è bassissima
"bassissimo" in scienza non ha significato
Il punto è: è 
 bassa da non essere pericolosa? Molti studi dicono di sì
Ordini di grandezza più bassa del calore che può dissipare il corpo
È presto per dire con certezza se fa bene o meno, sono tutte congetture
Spero vivamente che tu non emetta col picco nelle onde radio 😂
Ciao, sapete come correggere la perdita di passi su un asse? La corrente sembra ok, le accelerazioni sono basse (100mm/s^2) e le velocità basse pure loro (50mm/s e 100mm/s)
Sembra ok cosa vuol dire ha misurato vref,?
Controllato vite
Accoppiatore?
Però sono quasi più belli i commenti dei video di Marco ahahahahaha
"La lunghezza d'onda del 5g è simile a quella del cervello umano"
Bruh wtf 😂
beh beh beh, sono, stando a 
, un sito di cui non mi fido neanche ma non mi importa perchè è il primo che ho trovato, 28GHz, quindi nella banda dei millimetri, mi pare la dimensione del suo cervello si dai ù.ù
1cm circa
MA HAHAHAHAHAH
Mi pare ovvio che intenda che sono sulla stessa lunghezza d'onda, non c'entra un cavolo il tuo commento anche se è stupido quello del tipo sopra
Fantastico
Secondo me l'ambiente è più saturo di gente che deve per forza parlarne che di antenne
Ahhahahahahahah
e mi pare ovvio che stessi sparando una cazzata giusto per rispondere alla stessa lunghezza d'onda del tipo del commento
Che scienziato questo 😂
Raga cosa ne pensate di MicroPython? Ha molti vantaggi?
mai usato, 'orry
non so se dovrebbe andare su iGNUranza o ignOHMranza
metti che va su entrambe
O Dio...
Ohm
si forse è più adatto per ohm
raga ho trovato di peggio
Mauhshahshah
anche se sembra un po' fatto a posta, lo spero 😂
ambo secco
A me sembra un pene ma ok
colpa delle radiazioni
Mi modificano le onde del cervello
AHAHAHAHAHAHAHAH
Ha ragione
L'unico modo per ripristinarlo é sottoporsi ai 50Hz della rete di casa
ah ok, è così che ci tengono in casa, se esci ti esplode il cervello, se resti in casa la 50Hz fa interferenza con il 5g e ci scherma, geniale
beh più efficente di kim jong-un che li ammazza uno ad uno i malati ù.ù
se vuoi per evitare di schermare il segnale metti una forchetta nella presa🌚
Come faccio a togliere questi annunci?
anche quello ti fa esplodere il cervello😂
blocca le notifiche dalle impostazioni di chrome
Come si fa
impostazioni di google chrome, poi vai su impostazioni sito e su notifiche
e da li scegli cosa consentire
HAHAHA viene impiegata come arma 😍😍
Raga a ottobre che sono stato a Shenzhen c'era già il 5G attivo a tappeto in città 😅
«neanche i microbi sopravvivrebbero ai [eventuali] test di laboratorio» 😂😂
infatti tu sei un clone di marco, creato dal governo per nascondere il fatto che il marco vero è morto durante i test in laboratorio del 5g 😂😂😂
Ah giusto, sono fatto di sushi e scarti di pipistrelli arrosto
ahahahaahahaahah
Ragazzi qualcuno che mi aiuti riguardo stampa 3d sto smattando da 3 settimane
Se faccio rimuovi che succede?
non ti arrivano più, però attenzione a non eliminare le cose di google
Sono quelle con il pezzo di puzzle?
in questo caso si
si, scegli te comunque cosa tenere e cosa togliere insomma
Ma io tolgo tutto
Ahah
Il tutto sorretto da uno scheletro stampato in 3d
Però diciamo che questo allarmismo non è proprio infondato, la frequenza di risonanza dell’acqua è 2.45 GHz e 60 GHz dell’ossigeno, tutto dipende dalla potenza del segnale
Questa si è una bella teoria
La posso usare per fare video su YouTube?
vai vai
"SIGNORI IO SONO UNO STUDIOSO DI ELETTRONICA, QUI POTETE VEDERE LA MEDAGLIA ALL'ONORE DI LENIN CHE MI HANNO CONFERITO A MOSCA. IO OGGI VI RIVELO COSA SUCCEDE SE STIAMO TROPPO TEMPO IN CASA"
Scusate il volume, ma serve
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
ti passo il baschetto di mio nonno se serve
LO VOGLIO
un po' vecchiotto ma fa scena ù.ù
hehehe, con tanto di falce e martelletto disegnati sopra
Uh no niente gif
io ho la gif perfetta
perfetto, ho trovato uno scopo anche per questa gif, sono felice
Okkkkkkkkk
Perché a te fa inviare gif😢
perchè sono libero, ma non dirlo a marco, non lo deve sapere, è una cosa tra me e 
 🌝
E io che sono su questo gruppo da decenni oramai e sono ancora un povero utente basic
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
io non sono mai diventato moderatore :(
Buon salve gente
Questo è il mio username
Io sono stato moderatore per una settimana una volta haha
e comunque non hanno mai accettato la mia idea della classe "spammer supremo" sopra del founder in cui ci sarei io, oh beh, immagino che essendo passati 5 anni ormai non sono lo spammer di una volta ù.ù
Niente, è pure morta la mano
ma come è morta la mano😂
Esiste come comando?
A me è bastata una frase 😂
Vanno bene questi parametri?
Alfawise u 30
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
Poi volevo sapere come mettere un codice per mettere una scritta nel pannello LCD
Please
Quale frase? Dono 1000€?
Com'è 
 ?
Mi mandate il trucco con gps falsi per fare long range con il mavic mini
Spammi poco dicevano 😂😂
sta parlando...
Shhh ahahhaha
Il 5G
Ciao, sapete come correggere la perdita di passi su un asse? La corrente sembra ok, le accelerazioni sono basse (100mm/s^2) e le velocità basse pure loro (50mm/s e 100mm/s). Solitamente perdo passi dopo cambio layer e repentino spostamento dell'asse.
scusami, ma ormai hai fatto la stessa domanda 4 volte, credo che basti
😰
O peggio il 3g
Credo tu abbia ragione, posso rispondere che c'è un motivo. Ho visto spesso persone nel gruppo che mandano duplicati. Detto questo, non rimanderò più la stessa domanda. Grazie.
allora facciamo chiarezza:
3G = Uova fritte
4G = Fettina di pollo
5G = Fiorentina
E il wifi 6 che fai non lo metti?
Quello per fare la pasta
Ah ecco
I celeron sono per le fonderie invece?
Si, ci fondono la ghisa
Vanno bene?
non ho mai capito il ragionamento "non è che faccia male, ma di sicuro non fa bene"
cosa vuol dire che non fa bene? neanche un pallone da calcio non fa bene, ma non è radioattivo
Il pallone da calcio non fa bene soprattutto quando stai camminando tranquillamente per strada (questo prima della quarantena) e ti arriva un super santos a 540km/h in faccia
però se arriva a 539 non ti fai nulla😂
No infatti
Ma nemmeno a 541
Abbiamo bisogno delle macchine di F1? No, eppure hanno spinto per anni la tecnologia nel loro campo

Abbiamo bisogno degli aerei? No, solo che ci metteremmo 20 volte tanto per spostarci in giro in posti distanti
Ok
😂😂
Vanno bene questi parametri?
 hai bisogno di un aereo stampato in 3D, no🌚
una parte sì, esatto
si, la parte di frequenze più basse
Si l'ho sentita anche io
ma gli italiani senza TV? scherziamo?

gli italiani appena esce una cosa nuova di cui l'italiano medio non sa niente, come il 5G? fa malissimo, governo merda, complotti
perchè ha una potenza molto più alta di un router wifi?
non esiste solo la frequenza
Ok dove vivi?
🌚
per un giorno sì, iirc
uuhspe spe che controllo
Veneto, perchè? 🙈
proposta per il regolamento
Così per sapere
Non puoi inviare o inoltrare lo stesso messaggio più di 2 volte in 24 ore
mmmh a bit to harsh
ma ci vorrebbe 😂
Ciao, il Bot è 
 in quanto ci sono dei 
..

GHelp sempre affidabile come al solito
not Stonks
Colpa del 5G
meglio di avere lo stesso messaggio o foto ogni 3 righe
aaaaah ecco!
Chi con me cambia subito l'ssid del wifi?
"Antenna 5G Test Laboratorio"
Anche meglio
"Diffusore Coronavirus con Tecnologia 5G"
vedi i complottisti che scappano di casa
😂
ahahaha
Antenna 5G SARS-CoV-2
😂😂
e menomale che il captcha funziona
Ne ruppi uno nei primi 10 minuti in cui lo avevo
Ma questo è buono
Comunque c'è lo faremo tutti un bel bagno nel 5g tanto l unico modo per scoprirne gli effetti sarà questo..
 Spam.
Eh si, Ghelp non va
Prima o poi si riprenderà
Raga perché non mi fa creare lo slice con lo z hop attivo?
I comandi dovrebbero essere retroattivi
gra,ie 
No sono tutti down I server
Non credo eh, perchè altrimenti non funzionerebbe nemmeno la modalità ridotta
come doveva succedere per il 4G.... poi il discorso è morto, non è stato accertato nessun effetto dannoso, nessuno ne parla e tutti lo accettano normalmente
è sempre il problema della cosa nuova o della cosa che non si conosce
non lo so, dicono che le azioni di warn sono sostituite da mute 10 min ma non fa niente
Resto dell idea che non c'è ne era bisogno...
Specialmente se è dico con i se e con i ma questa tipologia di trasmissione sia più dannosa di quelle adottate fino ad adesso
Ok, ma il mondo si sta evolvendo dunque ci dovremmo adattare a "soffrire" per far andare avanti l'evoluzione secondo il mio parere
In quanto ancora non sono uscite dichiarazioni da fonti ufficiali riguardanti la sicurezza nel uso del 5g
ma non ha senso la frase "non ce n'era bisogno", sai di quante cose non c'è bisogno nel mondo eppure queste cose hanno portato a evoluzioni enormi
Tipo?
restando in tema, molto probabilmente c'è qualcuno che ha pensato "non serve il wifi, abbiamo l'ethernet 10Mbps"
pensa se non ci fosse il wifi
WI fi serve come connessione cordless
niente smartphone connessi, se ti serve internet devi sederti al fisso
appunto, adesso ne vedi l'uso perchè ci sono un sacco di cose che lo sfruttano
Appunto... Ma ha una necessità..
ma siamo vissuti migliaia di anni senza
quindi non serviva necessariamente
non muori se non hai il wifi, eppure è molto molto utile
Invece credo che sia stata una cosa ben studiata e ben voluta...
Non muori ma non puoi connetterti se non con i dati mobili
Stessa cosa I dati mobili
appunto
Ma cioè montare miliardi di antenne in giro per il mondo anche facendo finta che gli effetti siano trascurabili... Ma che esigenza c era?
magari adesso non trovi un senso al 5G, ma è un'innovazione e un passo avanti della tecnologia, vedrai che quando sarà ben stabilita dopo qualche anno ci saranno dei bei validi motivi per aver creato il 5G
Cioè non ti caricavano i video di yt o streaming?
Non la penso così
che il mondo necessita di una connessione sempre più veloce
non per tutto, ovviamente
Più avanti si andrà, più ci sarà bisogno di banda di rete a causa di un aumento di dati caricati all'interno della stessa, dunque il 5G sarà un innovazione molto utile
abbiamo la FTTH che è fantastica e già quella arriva in una piccolissima percentuale di case
eppure in molti casi viene sfruttata e saturata
il 5G è 10 volte più veloce del 4G in molti casi
ovvio, magari a te personalmente non serve, ma fidati che si sono molte persone/servizi/cose a cui serve e a cui questo vantaggio potrebbe portare benefici o portare a innovazioni future
Ragazzi ho fatto la donazione per grouphelb pro ora che devo fare??
Buongiorno
Giorn9
niente? 🤔
cosa dovresti fare 😂
`giorno!
ti senti fiero di aver donato
ah, giusto
L'ho detto alla mano, non a voi🌝
Come faccio ad attivare la madalita pro??
Il 5G a te non ti servirà, non ti preoccupare di trovargli un banale utilizzo domestico
Servirà per alcuni particolari progetti di IoT che magari richiedono bassissima latenza
Raga ma per creare plugin per minecraft Java serve sapere c++ oppure si può imparare direttamente Java?
devi sapere abbastanza bene java
c++ non c'entra praticamente nulla
Java
non so cosa sia 😂
Bene qualcuno che mi fa lezioni di Java xD
Google
Non lo conoscevo come professore, in quale scuola lavora?
mmmm
è una modalità di ghelp con funzioni in più che si attiva quando doni
roba tipo supporto istantaneo, e non mi ricordo
ah lol
boh io non donerei mai a dei creatori di un bot di cui uno è usato per fare shitstorm
Praticamente come buttare 2 euro perché il programmatore non ti aiuta hahahha
lolz
e il codice sorgente di GHelp si chiama "nelculo.php" 🙈
Cliccando su scarica la guida poi mi dà errore oppure carica all'infinito.. come mai?
Si ma devi capire che è un bot per una community quindi mi servono quelle funzionalità
l'avremmo tolto tempo fa, stavo lavorando ad una versione simile ma open e con cose in più... solo che certe cose sono impossibili da ricreare, solo perchè quel bot può contare su un numero enorme di gruppi
what, cos'è che non si può rifare?
per esempio se un utente viene bannato in molti gruppi nel giro di poco tempo, lo flagga come userbot e lo banna dappertutto
questo puoi farlo solo se molti usano il bot  😂
ci sono bot blacklist apposta
fatti meglio
che fanno solo quello
mmm
poi per esempio se arrivano un sacco di messaggi tutti insieme ce la fa senza problemi, non so se sia semplicemente un server potente o altro
perchè un bot normale comincia a far fatica se arrivano 20 spammer insieme
Poi perdi il gusto dei motivi belli
😂😂
Fai il bot in assembly bare metal
sure
No, ciò avviene solo nella email di Marco
vi saluto che ho lezione hahah *figa*
come sempre, ci sono bot apposta per le shitstorm con 10 bot di supporto
eh sisi ma volevo fare un bot unico come la mano
non che servissero un bot shitstorm, un bot spammer, un bot captcha....
eh allora ti servono 10 bot di supporto per gli spammers
intendevi: vi saluto che devo giocare a Minecraft😂
Io ho fisica in sottofondo ora
altrochè, interrogazione di italiano
era quello che volevo evitare 🙈
matematica u.u
Scherzi a parte si potrebbe provare in c++
dai magari lo riprendo in mano questi giorni
un bot solo non ce la fa a gestire le shitstorm pesanti
per questo c'è la ridondanza
eeh me sa
(aka i 10 bot di supporto)
magari fare come GHSecurity, che si spartiscono il lavoro
magari la mano controlla e poi le operazioni di servizio le fa il secondo
Beh quello f1 l'ho abbandonato perché mi cambiano l'html ogni vulnerabilità di Intel o WhatsApp
in teoria il centrale dovrebbe mandare solo i comandi on/off, perchè se deve comunque processare tutti gli utenti muore uguale
anche con il supporto
ma 😂
Quindi provo a dare una mano
boh sì
a dire il vero l'ho usato (il mio) su un gruppo da 100 utenti, e ce la faceva
quindi basterebbe ottimizzarlo
nono dicevo con gli spammers
se entrano 1k persone in 5 secondi muore tutto
in caso thanks, lo stavo facendo con cicca quindi vediamo se ripartiamo
eh appunto questi sono problemi
servono a questo i 10 bot di supporto
però la mano ha solo 2 bot e non capisco come fa a supoortare tutto
So hai su github tu o lui?
me
server della madonna probabilmente
oppure non lo fa
Oke, dopo guardo
dunno, ma ce la fa 😂
ho in mente un paio di ottimizzazioni, se ricomincio le implemento
è un obrobrio, è tutto da migliorare
dovrei spiegarti un po' di idee che avevo scrivendo il codice mi sa 😂
Tabula rasa😂
esatto 😂
in caso ti aggiungo al gruppo di development (che dovrò rifare)
più che altro avevo fatto un po' di feature fighe che però erano tanto traballanti
tipo la AI per bannare i porno in automatico che o funzionava il 20% del tempo o bannava anche alberi
AHAHAHAHAHAHA
Prevedo file monolitici da 1k righe
Sapete aiutarmi?
Prova freenom che è uguale ma a me non ha mai dato grossi problemi
Ovviamente ti consiglio poi di spostare tutto su cloudflare
ESATTO
madonna che male che programmavo
però molta roba l'avevamo fatta, quindi basta riorganizzarla e riscriverla bene
anche il supporto multilingua
No dai, 790
Dajeeee
Facendo get It now, mi dice not available
Su qualsiasi dominio
Rip
O almeno non riesco a trovarne dove non lo dice
Quando nasce la figlia della mano?😂
vuol dire che l'ha già preso qualcuno
eh non so se lo facciamo 😂
perchè non possiamo rischiare che non funzioni durante una shitstorm senza saperlo
penso ci voglia tempo, bisogna testarlo bene
Vabbè, al massimo banna tutti...
Non riesco a trovarne manco uno, mi sembra strano
Possono andare insieme per un po'
🌚
già, quello che pensavo
Però si potrebbe provare qualcosa di più veloce di python
in realtà per qualche mese c'è stato un bot sotto copertura che loggava ogni persona in un database per preparare il bot 😂
Fammi capire, il problema é analizzare tutti gli utenti che entrano, quando entrano in massa?
è il carico di messaggi tutti insieme
Magari qualcosa di compilato
ma potremmo usare i delegators
(il bot si clona in pratica)
poi adesso ho molta più esperienza coi thread, quindi si può migliorare anche quello
Tipo, fai un bot principale che smista i messaggi a dei bot tutti uguali che fanno cose
un attacco che hanno fatto una volta è spammare @ admin, perchè il bot deve inoltrare due messaggi e scriverne uno nel gruppo, quindi è morto
esatto, i delegators
in realtà il bot principale muore uguale se ci sono 1k utenti che entrano nello stesso momento
Che bot?
perchè comunque li deve processare
Ah
sisi beh quello è inevitabile 🙈
poi al massimo sono 30-40 eh
vi prego non guardatelo
beh avevo detto pure prima che basta che il main bot dia solo i comandi di on off e gli slaves si prendano i messaggi da soli
ma c'é un blocco, per esempio se ne entrano 10 nel giro di 3 secondi allora blocca le entrate
quindi ne processa solo 10 al massimo e non si blocca
ah lolz
ma telegram può bloccare nativamente le entrate?
non può fare la stessa cosa con @ admin e gli altri comandi,
perchè se non lo fa lo deve fare il bot
e si ricomincia daccapo
ci sono un sacco di tattiche per pararsi, il problema è farsi venire in mente tutti i problemi possibili
no, entra -> kick
ma non è pesante per il bot
meh
cioè riesce a kickare 300 utenti in 4 secondi
sono comunque richieste http
sisi ma ce la fa
testato 🌚
lol
io non ho mai capito una cosa, anni fa volevo inizare a sviluppare bot ma ho lasciato perdere, adesso che conosco abbastanza bene il php, il bot fa tipo delle richieste ad un server ed il server risponde con dei comandi / messaggi?
cioè lato server come si sviluppa?
esatto
fai delle richieste a bot/getUpdates, e Telegram di manda un JSON con tutti i messaggi non letti dal bot
da lì per ogni messaggio fai cose, leggi il chatid, il testo eccetera, e poi invii messaggi, o altro, sempre con richieste http
per quello non servono porte aperte
quindi serve qualcosa tipo una vps, dato che deve girare un programma vero e proprio che fa richieste e legge risposte
esatto
ah ecco ho capito, devo fare qualche prova ma nulla di serio dato che non ho una VPS, per curiosità
uso il rasperry
sì, anche dal pc puoi volendo
oppure sto leggendo che puoi usare i webhook
se li punto al mio webserver posso usare uno script php che mi fa il parsing dello json
 dovevi fare la storia a 69,420
why?
Meme
69
420
Ce la facciamo ora di sera a sfondare i 70.000? 😍 Per la media degli ultimi giorni tranquillamente sì! Voi intanto condividete 💪🏼💪🏼💪🏼
nice
Proprio oggi che é il 4.20 ti sei perso il 69420
Noooooooo
sì, ma devi avere un server, un dominio, l'https... è molto più un casino
ma
NICE
OH
ho un dominio tk ed un certificato let's encrypt
penso vadano bene
ah sisi
Ah così sì
 l'ordine è stato fatto il 30 marzo.. ancora non spedito.. ho chiesto spiegazioni e mi dicono che non riescono a ricaricare il magazzino EU e che in piu ci saranno tasse aggiuntive.. cosa devo fare secondo voi?
Secondo me se non hai fretta aspetta
Aspetta che l’europa allenti la quarantena
Vedrai che ricaricano
Mi faranno pure pagare tasse..
😓
Eh perché sono stronzi loro… o dichiarano meno di 22 oppure la dogana guarda, si rende conto che il valore è maggiore, stima il valore e ti fa pagare le tasse sullo stimato
Dai magazzini EU comunque la dogana non c’è
Allora mi conviene cancellare e ricomprate da magazzino EU?
Ricomprare
Secondo voi, su un raspberry Pi4, riesco a far girare due immagini docker, una con Un Plex Media Server e una con HASSIO?
Buongiorno mi potete consigliare una stampante 3d ma non su siti cinesi che non voglio attendere 2 mesi grazie
Ender 3 su amazon
Mi potreste consigliare una cam per freestyle da non spendere molto
 ti hanno inviato i 20Kg di filamento per quel progetto?
Caddx Dolphin, la più economica
Ciao grazie per avermi aggiunto
Qualcosa un pochino meglio?
Resina o Filamento?
Ciao ragazzi una buona stampante 3d per produrre pezzi per modellismo nautico. Sarebbe per me la prima esperienza  grazie buona giornata
Resina o filamento?
halp, qualcuno mi può aiutare a flashare un firmware in un sonoff basic? mi dice sempre 
 :c
Guarda vorrei consigli dovrei essere in grado una volta stampato di poter verniciare il pezzo stampato graziw
Io la cerco a filamento la stampante
Una anycubic da ebay
nice
N I C E
Se vuoi una stampante buona vai o sulla flying bear ghost oppure sulla artillery x1
Potresti linkarle per piacere
Se devi fare stampe “grandi” vai di artillery sennò flying bear
Artillery: 
Flying bear: 
Con l’artillery puoi stampare di tutto dato che l’estrusore è di tipo direct
Ragazzi qualcuno che può darmi un consiglio ?
a che proposito
Dji mavic Mini
no di droni non ne capisco nulla
Dovrei comprarlo, e mi stanno venendo dubbi se comprarla o meno la fcc mode, visto che ho iPhone e non posso usare il fake gps
A maggior ragione, lui appena ti rileva in Italia limiterà la potenza, e in più ti limita dei canali, quindi é peggio di averlo in CE
Ok quindi compro la CE
Sapete se c’è scontata da qualche parte la combo mode?
uhm, qualcuno?
Nella ricerca (di freenom?) scrivi direttamente il 
 (o .quellochevuoi) anche a me dava questo problema👍🏻
No, Elegoo mi ha paccato
Chiedo a Sunlu
marco ma perché hai cambiato il nome del canale 😂
E siamo 2...
Grazie!
No elegoo poverini era tanto entusiasta, ma non producono più filamento a quanto pare
Quale?
volt su ma probabilmente è un bug
google translate
mo non ho la traduzione automatca
Vabbè, a livello Fdm non avevano un granché
Fantastico
penso che hai ragione ma non ho mai avuto la traduzione in italiano 😂
Nuovo video!




Guardalo ora! 
OK
Good
he-hey, uo uo bitch! stai invidiando il mio corso sulla domotica
in tutto ciò io sto installando sketchup solo per una funzione che è quella del demeshing almeno parziale, che in fusion non esiste, e mi è già crashato due volte, e ora è da 15 minuti che aspetto che carichi l'stl, non so se ci riuscirà
Sono interessato al utilizzo di sketchUp ma non trovo la versione free potete linkare il link della versione? Grazie
Raga qualcuno conosce un sito decente da cui scaricare la iso di mac osx (non importa quale versione sia, basta che sia abbastanza recente)
In bocca al lupo..
Ragazzi sto montando una scheda video ma non ci capisco un cazzo
Questa parte va fuori al case o dentro ?
tra queste 2 stampanti che devo scegliere....conigli???
Va dentro al case
dentro...
scusate ho la febbre non sono molto lucido..
uhm che sappia io non si trovano così tante iso in giro
ma la scarichi da appstore...
Non ho un mac
eh se hai un Mac sì
oppure dai torrent
se gli serve l'iso non penso ce l'abbia 😂
Un esempio di sito?
cerco torrent su google
che so cerchi?
Sapete come mai riesco ad aprire file xml solo da explorer?
Ok
É che oppone resistenza e mi cago addosso
Dentro
È normale, tranquillo
Spingo senza paura ?
vedi dietro ci deve essere spazio
Se butto 340 euro di scheda video ci rimango male 😂
fra la mailboard e il case
non hai un programma che legge gli xml 😂
Yes
In che senso
Non si aprono dal browser?
che windows apre i file con il programma assegnato a quell'estensione
sì ma non è detto, potresti avere un xml viewer/editor
Si ma se metto apri con firefox, chrome, brave vedo una pagina bianca
probabilmente è uno stile xml vecchio o sbagliato
Explorer invece me lo "renderizza"
Ancora non c’è l’ho fatta, la parte piccola dei pin non entra
Ma da dove si va ad scaricare sketch up  e che non trovo il pulsante download for Windows o Mac
Okay ci sono riuscito
Questo cavo dell’alimentatore va bene ?
Si
Ma non riesci a migliorare il cable management?
Ommioddio sto avendo un infarto a vedere i cavi così
ma è una 1660?
see c'è d peggio :D
Non credo, c'è scritto rtx
magari una 2060
si lo so ma a me basta quello
ma ha  1 solo connettore a 8 pin...non penso sia 2660
Una windforce
È una 2060
chmod 777 Lol
Domandone
Come si chiamava il video dove Marco recessiva il laser per incidere?
Ma una domanda, è possibile trasformare una tastiera wireless in cablata ?
Se si è difficile?
Dipende da come è fatta la tastiera
Se il modulo wireless è semplicemente saldato sul circuito basta toglierlo è attaccare i cavi
Diciamo però che devi sapere cosa stai facendo
Mhhhh
Raga, tomtop é affidabile giusto??... È tipo bangood??
usa  il patcher di dosdude1
ti scarica il file .app
Grazie
al posto però di creare la chiavetta usb vai in alto e premi su opzioni -> download
una cosa del genere
e ti scarica il file .app
poi con quello puoi fare le chiavette / hackintosh
ragazzi stavo provando a usare obs con il plugin virtual cam ma andando su skype mi fa vedere solo la camera integrata e non ObsCam come dovrebbe
le versioni quelle di skype che installi dal microsoft store non supportano directshow, quindi non prende obs cam, ho avuto lo stesso problema
devi scaricare la versione desktop .exe
Ho visto sul suo sito e c'è scritto che serve un Mac, io non ho un mac purtroppo. Potrei altrimenti scaricarlo su vm e poi faccio quel procedimento?
funziona anche sulle vm si
Ok grazie
puoi usare gibmacos
Ok
 è super easy
Va bene grazie appena posso lo uso
lo ho fatto ma non va comunque
possibile che hanno tolto il supporto a directshow anche su quella?
a me ha funzionato, controlla su qualche altra app se ti escono le cam di obs
no, non esce
ah ecco allora è un problema della virtualcam
ci sono impostazioni da mettere su obs?
si
Qualcuno usa hassio?
Buongiorno a tutti
innanzitutto devi riavviare il pc dopo che lo hai installato, poi le devi attivare dalle settings di obs
nope, mai provato
non sono le impostazioni standard, sta tipo nelle settings delle estensioni
qua tutto apposto
ricontrolla in qualche app
Nessuno che usa tomtop?...
Voglio modificare questa tastiera da wireless a cavo
(Lasciate stare il fatto che l’ho rotta ma vabbè) é possibile ?
Più lo sbatto che altro se fosse possibile
Su Amazon una buona sta a 12 euro
Vabbè a sto punto ne prendo una da gaming buona, che ne pensate della ck550?
ho riavviato ma non va comunque
come hai fatto per installarlo?
ancora boh hai dimenticato qualcosa
hai seguito la guida sul forum di obs?
come un programma normale..
ora ho risoltoo.. avevo installato il plugin inserendo il file che c'era in un zip all'interno della cartella plugins (lo diceva in un tutorial). adesso ho provato a installare il plugin attraverso un file .exe e va
grazie comunque
ah ecco apposto
Ciaoo, posso farvi una domanda?
Ma il coupon per il Fimi X8 solo a me lo fa arrivare a costare 350€ e non 318 come c'è scritto nel bot delle offerte?
ciao! ☺️
Io ho appena preso quella che tutti indicano come best budget, della redragon
Scusate se questa cosa è offtopic, per caso qualcuno di voi sa perché su Instagram non riesco a condividere un post sulla mia storia (profilo pubblico)
Cioè ?
potrebbe essere scaduto
Modello preciso
avevo intenzione di prendere g suite per avere spazio illimitato, ne vale la pena secondo voi?
Io vorrei solo capire perché si ostinano a fare gli switch blu
Io li ho rossi
E ci possono essere pure rgb
Quella sembra avere gli equivalenti dei blu
A quando un nuovo tutorial su hassio?!? 
Dopo aver fatto l'ultimo aggiornamento non funziona più l'integrazione su home assistente! Qualcuno ha avuto lo stesso problema?
Molti li usano, sono storici quindi perché non farli? 😜
Dipende cosa ne devi fare
se lo usi e la connessione permette assolutamente
Invece se guardi bene sono multicolor, se vuoi colore programmabile 10 euro in più, altrimenti switch rossi o blu
Fanno volutamente casino e basta 😅
sostanzialmente per mettere i files di mega, dropbox che i miei hanno sparsi in un unico posto
poi ovviamente per me
Così quando scrivi i vicini ti maledicono
i vicini probabilmente non sentiranno neanche, ma chi vive con te si, soprattutto se stai a pc la sera
Questo è quello che ho usato per tagliarmi i capelli😍, ha persino il type-c, io lo ho in bianco, consigliatissimo

💵 ‎€1‎2.‎52‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎21‎.34
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎33%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
Scusate sono nuovo alle tastiere meccaniche (è arrivata oggi) ho capito ora cosa si intendeva con switch blu
T_T io ho una ajazz ak33 RGB
Attenzione sono un prof di matematica
cel'ho pure io.. mi ci sono fatto la barba.. era incolta da mesi..
per curiosita che tastiera hai preso??
Questa
Era ora di un upgrade
[239,29€ 13% OFF]Creality 3D® Ender-3 V2 Upgraded DIY 3D Printer Kit 220x220x250mm Printing Size Ultra-silent TMC2208/Silent Mainboard/Carborundum Glass Platform Support Resume Print 3D Printer & Supplies from Electronics on 
ma la xiaomi fa tutto, ma proprio 
👍🏻👍🏻👍🏻
Maronna pure i rasoi fa mo 😐
Se non lo sapevi fa persino mutande😅
Oddio MA
Non tutto viene venduto al di fuori della Cina molto spesso quello che noi conosciamo è molto poco, pensa che anche una sua compagna di spedizioni
Eh ma boh è strano da sentire
Lo so 😂, Xiaomi è enorme non solo come azienda, ma per il fatto che dà molto spazio ad altre aziende, ecco perché produce così tante cose differenti
Giusto ineffetti da spazio anche ad altre aziende
Tipo su YouPin trovi il forno 5G🌚
gia.. e' molto poco quello che arriva in europa.. la xiaomi™️ ha un sito di crowdfounding per portare avanti i progetti.. i progetti che ricevono il 100% di donazioni vengono prodotti e venduti.. ma non tutto arriva in europa.. solo i residenti in cina possono usare quella piattafoirma di crowdfounding (ci ho provato)
Non so se lo sapevi, ma su gearbest grazie al recente accordo è possibile trovare qualche articolo di youpin e ovviamente lo puoi far arrivare qui in Italia
la roba su youPin e figa ma spesso non viene venduta al di fuori della cina.. in europa compriamo dai reseller.. a prezzi piu alti di quelli di mercato..
Con prezzi più alti intendi almeno il doppio
io di solito compro da aliexpress.. c'e' la microstampante wifi.. ma costa troppo..
piu o meno..
ma la qualita e' alta.. :P  \
Su youpin trovi tutti quei prodotti di aziende che vogliono proporre un prodotto a Xiaomi e questa può scegliere di prendere solo il progetto o di collaborare con l'azienda o persino rendere l'azienda un "sottobrand", anche se indipendentemente da tutto è una piattaforma di  crowfunding tutti gli effetti
Io da lì ho preso il mio rasoio sta a €12
tipo mijia, per caso??
 Un riccone
Si, anche fimi, Redmi o huami (quella dei mi band e degli amazfit)
posso venire in pvt??
Yep
Hola ,vorrei creare una cartella condivisa in wifi nel router TP-link vr400
Come posso fare ?
Il modem ha una porta USB a cui ho collegato una chiavetta USB da 64 GB
eddaje de 2k mensili sehhh
Tutto sommato non sarebbero tantissimi
Se lo fai come lavoro per campare
WisFox Drone Landing Pad Impermeabile 75cm Atterraggio Pieghevole Portatile per Elicotteri RC Drone 
Secondo voi si può trovare anche a meno una soluzione simile?
Ma Banggood ha sospeso le spedizioni dalla Cina per l'Italia o sbaglio?
Ma sono tassati?
Non credo proprio.
Meno male ci sono persone come te in Italia
Grazie, ahaha. 😊
e tra l'altro non sono netti
poi non so neanche quanto accurati siano a prescindere 😅
ecco 😂
Qualcuno saprebbe consigliarmi un landing pad, per quanto la sua utilità sia limitata vorrei prendere qualcosa di decente che mi duri con il passare dei vari droni.
Ha la partita iva
😂😅
Esatto, c'è un gap di 1800€
Vuoi farmi i conti in tasca?
Negli ultimi 365gg youtube ha generato una media di $260.53 mensili
Convertiti in euro sono 239.90 al cambio di oggi
Meno il 30% di network sono 167.93
Meno 5% di IRPEF e 20% di INPS (su 78%) sono 98.23
No, direi che youtube da solo proprio non fa riccone
Ma anche se fosse? Che li sto, rubando?
Era ironico, ricordo il video "addio YouTube"🌝
Ma dai stava scherzando 😂
Non so come retribuisca yt😅 era una curiosità, i miei genitori sono dipendenti statali e li tassano anche salatamente, scusatemi per qualsiasi incomprensione abbia generato il mio messaggio
E soprattutto non mi chiedevo come un sito riuscisse a fare certe stime
Comunque sei tipo il secondo YouTuber in vita che vedo essere così aperto, appreciated
Eh non c’entra youtube, è lo stato italiano… sai com’è… redditi…
Si, la cosa brutta è che sono tassati anche gli straordinari (che in teoria lo stato ti paga più per ora invece prendono questi niente)
Idem i miei
Polizia? I miei sì, ultimamente fanno un botto di ore in più, soprattutto a causa del periodo
Quando a me dicono che prendo tanto gli dico una cosa simile e stanno zitti 😂
No
E comunque, da notare la metà di tasse...
Forzaaaa
A 70k si festeggia con un grappino
Io preferisco il 69 😂
No mi tocca andare di Beluga, è la più costosa e bisogna celebrare con pregio
Ahahah vero
C'è ancora la maschera per le occasioni importanti
Lmao
Italia
Damn la ho a trento
Sono un blavo developperl
Farai qualche live su Twitch?
Sono anche poche perché sono ciovane, l’aliquota irpef sarebbe 10% e l’inps vorrebbe il 30%
Stavo dicendo questo, una live a caso
Degli avvoltoi
In forfettario, poi se sfori e vai in ordinario è tipo più del 50%
madonna da quanto le live 😢
Damn, su Twitch non veniva nessuno e su youtube mi uccidono il canale…. instagram?
Mi state facendo passare la voglia di diventare grande, ora capisco Peter Pan...
Ritenta su Twitch :)
su instagram non ci sono 🌚
Videochiamate con i makers su meet? No ok, scusate è per i patreon😅
si può boostare twitch adesso, hai un sacco di iscritti in più rispetto a quando facevi le live
E che ti resta, la notifica di accredito?
ti mandano un messaggio con i soldi che avresti preso prima delle tasse
però l'sms che ti mandano è a carico tuo
Ecco
A me solitamente passa la voglia di stare in italia per più di un paio d’anni ancora
😅
^^^^^^^^^
Io ho il piano di laurearmi e andarmene in un paese nordico ahaha
Me too, io pure sto programmando qualcosa del genere, per come va non credo che ci saranno opportunità per noi cervellotici qui in Italia
L'italia bella si eh, ma per farci le vacanze e fare i meme sui politici
Infatti
Cervellotici, non esagerare🌝
Già non c'era speranza prima del coronavirus ora con la crisi e l'economia quasi ferma dubito proprio
Infatti
No dai, finchè rimane nel settore elettronica/robotica/informatica speranza c'è
o vai a fare il becchino 😂
In effetti la domanda in questi ultimi tempi sta aumentando, però se tu vedi le offerte in altri stati... La tentazione c'è alla fine cosa avresti da perdere? Qua (da me al sud non ne parliamo) ti fottono e ti deridono pure
No ma infatti non sto dicendo che è meglio rimanere in italia, sto dicendo che comunque anche qui c'è molta domanda
Si anche io, ma con un ottica verso l'andarsene 😂, se troverò lavoro qui rimarrò, il tizio del McDonald's mi ha detto che più lauree hai più hai possibilità di lavorare alla friggitrice e sono tentato
Maledetti UK che si brexitano
No ma in realtà non cambia molto 😂
Punto alla Danimarca, devo solo stare attento a non prendere 403€ di multa😂😂
Ecco
Non toccare tasti dolenti
Io punto ancora a UK per la tassazione
Danimarca è mega comoda se fai trading
Vero, pressione fiscale molto bassa
Che può molto facilmente andare a 0% in maniera legale
Minchia, hai svoltato, sono 982 goleador 🙄
Cos
😮🤤 è molto cara la vita in Danimarca (rispetto al reddito medio)?
Sono tassati allo 0% i redditi non prodotti su suolo UK se uno non è residente… perché pensi che tavazza, bigluca e gente varia siano scappati da dubai (0% ma bello scazzo viverci) per andare tutti a londra 😅
Sì, è cara cara… ma rispetto al reddito medio no in realtà
Uhm...
Interessante
Allora penso ci si abitui facilmente
👨‍💻 <- ho trovato questa simpatica emoji rappresenta Marco nei video da quando  ha acquistato il Mac
Il reddito è abbastanza alto in realtà
Mi hai ricordato che devo vederlo
“Hvorfor rejser du rundt i Amsterdam med en Lamborghini med en italiensk nummerplade?”
“Eh, guagliò, poi te lo spiego”
Effettivamente UK è una ottima soluzione😂
Ti stai trovando bene? Io non ho mai avuto prodotti della mela e sei uno dei pochi che conosco che possiede prodotti Apple che non ha comprato per fare il ricco, o per moda (o meglio dimostrare di avere i soldi, quei motivi li)
Ti dirò, in realtà non ho ancora montato nessun video sul mac
Però sto usando quasi solo lui in sti giorni, e mi trovo piuttosto bene
Perché i mac stanno prendendo una bella piega come prestazioni/prezzo e sinceramente se ne faranno altri sulla linea del 16" e magari se quelli arm avranno un prezzo leggermente più accessibile, mi sa che come prossimo portatile ne prenderò uno, mi sembrano iniziare ad essere validi per la concorrenza
Devo dire che sono prodotti durevoli, eccetto lato batteria...
La cosa che mi preoccupa è la fama di Apple nel limitare le prestazioni, fu chiamata in causa più volte per aver limitato via software le prestazioni dei dispositivi ed anche per aver messo batterie volutamente scarse sugli ipod e cose così
Io te lo confermo, unico dispositivo apple che ho iPad Mini 2:
Gli iPod, comunque i prodotti sensati stanno uscendo adesso, MacBook Pro 16 e air da 13
Funzionato perfettamente con un ottima durata batteria fino ad ios 12, dall'aggiornamento successivo durata batteria dimezzata
Dicono dopo 3 anni a caricarlo e scaricarlo ogni giorno (e una batteria te la fa, la giornata) abbia ancora l’80% di capacità originale
Dicono
 Marco ma la laurea ?
Haha
Bella storia quella
Può darsi, ma quello di mio padre ormai é morto come batteria, molte volte lo spegni con il 100%, lo provi ad accedere e non va, lo metti sotto carica e risulta al 100%
Dovresti approfittare di questa occasione con gli esami online per copiare ammerda
Non so se ve ne siete accorti ma la serata è diventata un q&a overVolt edition
Una live senza live
??
Bhe sì, lo stiamo riempiendo di domande😂
Salve ragazzi, avete qualche idea su come sfruttarla? Sono a corto di idee🙁
RubberDuck
Eh ma sono orali
Booh vediamo che combinano
Ma quanti esami ti mancano?
Automatizzare combinazioni di tasti per task noiosi
Dovrei scrivere dall'ide di arduino?
Eh dovrei innanzitutto contarli
Copi la voce🌝
Ah credevo fossero due tre
Analisi 1-2 dati?
Potrei fare che, una volta inserita in un cellulare, invia una cartella in un sito da me scelto?
Yep, ci sono le liberie dedicata ai digispark + un tutorial di Marco
Se hai un modulo wifi si
Volevo sfruttare il cellulare proprio per questo
Mhh devo provarci
Si da cellulare si, ci sono degli script che ti permettono di aggirare il blocco schermo di Android, però funzionano fino al 5 Lollipop
Forse mi sono spiegato male, scusami, l'intento è fare cellulare-sito, la scheda è solo un automazione per la task
 70k
Ahahah peccato, comunque no, per ora niente di illecito🤓
Si,  si può fare la board automatizzerebbe solamente i tocchi sullo schermo
Eh si esattamente
Io mi diverto a fare i programmini che fanno in automatico cose sulla tastiera, tipo spammare un botto di messaggi su WhatsApp desktop scrivendoli ed inviandoli
Tiriamo fuori la grappa
Cosa utilizzi per scrivere codice?
Non mi è ben chiaro questo passaggio
Eccoliiiiiiii 😍😍😍😍
👍
Te lo meriti 😉
Sei forte
Tra qualche mese lo speciale 50k😂
Good, più sponsor per te 🌚
No dai, le robe sono arrivate in italia
La spedizione
Tre giorni fa
fai uno specile unico con i 100k?
Nono ci mancherebbe
100K deve essere bomba
o aspetti il milione?😂 
comunque, complimenti veramente
Prima speriamo che non diventi quello da 50K una bomba😂
La friggitrice è una postazione di classe però, stile spongebob, ci sta
Eccoci, ogni promessa è debito
Grazie guys!
ci sono ✋
Ahahahah
😂
Hai ragione, infatti la mia maturità quest'anno, mamma mia, sono gli anni d'oro per i 6 perenni a scuola
io mio ha 9 mesi, salute > 97%
GG! 🎉
Che apple abbia scoperto come rendere le batterie immortali? 🤔
Soltanto su iPad e MacBook
poi a volte se durante il giorno non faccoo task intensivi (tipo video su YT o videochiamate) mi dura più di un giorno addirittura
Io Iphone 11 da Novembre stato batteria 98%
uhm beh dopo un po' peggiorano anche loro 😂
però sono di qualità (ci mancherebbe)
ciao ragazzi voi per migrare il cloud su gsuite come state facendo? io avevo tutto su dropbox e dovrei prima scaricare tutti i file in offline per poi ricaricarli... voi avete suggerimenti?
Goodsync
è online?
oppure devo scaricare il client?
Devi passare da DB a GS? Quanto hai di mole di dati?
circa 1tb
Io per 1tb comprerei un hdd esterno da 4tb
si non è tanto il problema dello spazio ma più che altro il tempo che impiega a ricaricare il tutto sul cloud
Okay, problema: non riesco a sovrascrivere sul programma precedente. Idee?
Io la uso come Rubber ducky
Devi reinstallare il bios
Dipende dalla tua connessione ovviamente
🤥
Ci potrebbe volere una giornata come una settimana
Quale hai?
figurati 3mb di upload ma mi bloccherebbe completamente la connessione
ci potrebbe volere più di un mese
macbook pro 13'' del 2018
Cerca su internet che lo trovi facilmente
quello da 4 porte thunderbolt ma con l'ssd da 256
Con una gigabit 200 up ci vogliono 11 ore circa, rip
31 giorni
Non è male
Io uso GDrive per i backup off-site della roba importante, per caricare 80GB mi ha bloccato la connessione per 4 giorni hahahaha
mi conviene noleggiare un server in hosting 😂
perchè poi se saturi l'upload ogni richiesta http che fai è lenta
Probabilmente si
con 1TB di spazio? 😂
Oh se hai sbatti prendi una VPS e metti quella a fare up/down
Ma secondo me se hai una connessione simile hdd esterno tutta la vita
Cioè, non voglio sapere quanto ci metti a scaricare qualcosa che ti serve
Io ho il pro 13 del 2017, senza touchbar
ho trovato su internet multcloud ora lo provo magari mi risolve il problema
ah nice
In giro per internet ci sono dei siti che convertono il codice per rubber ducky in c++ pronto per essere caricato sulla scheda
In effetti fate tutti parte di questa community + il tizio di coding train e morro il resto lo fa per quei motivi lì
Dici che arriviamo a 100k per giungo?
Ultimi 28gg siamo a +6827
Ma la quarantena finisce prima di giugno
(e still sarebbero 5 mesi tipo)
già 🙈
Raga come sblocco un documento “solo lettura” di word ?
Dagli il tempo di pensare allo speciale...
chmod -r haha
Ora appendo un cartellone con:


 visit 

sub to overVolt

sul balcone così la gente googla un po' scopre overVolt e si iscrive
Yey
Ma da inserire dove ?
Ohibe avrei uno spam più alto io 🌚
Meglio in italiano, e scrivendo visita 
 per restastare aggiornato sul 5G
😍
ora mi ingegno🤔 forse riesco a fare qualcosa di meglio
Cosi fai attirare i boomers
Basta che fanno numero
Devi provare con i cartelloni 
Ce la faremo
~ 
 🌚
Eh beh
Non lo so Rick
Bella idea, la gente crederà che sia il solito cartellone invece c'è la pubblicità
Yey
No, comunque seriamente ci stavo pensando un cartellone o qualcosa del genere non mi va di sporcare un lensuolo o della stoffa come fanno i miei compaesani
Hai un proiettore?
Come la stoffa 😐
In più con Obs studio e virtual cam, bonificolo stemma della fotocamera durante le video lezioni per far apparire dal lato il logo di overVolt
STONKS
E niente ancora non riesco a modificare il documento word bloccato
Da me hanno dipinto i lenzuoli le robe grandi di stoffa con gli arcobaleni e andrà tutto bene e li hanno appesi sul balcone
È protetto da password?
Non penso
Non mi dice nulla
Quando provo a scrivere dice questo
Ma se lo apri ti esce un bordino giallo con scritto che il documento è in sola lettura? se si ci dovrebbe essere un pulsante con scritto abilita modifica
AH
Si, lo clicco ma continua a non funzionare
Allora mi sembra strano, sinceramente non ho mai avuto questo problema, ma googlando un po' ho trovato 
Forse devo attivarlo
 aggiorna Blender
Appunto, si vede che è abituato con <= 2.79
Io dopo aver visto la nuova ui ho voglia di usarlo anche se non l'ho mai usato
È troppo figo quello nuovo
Il vecchio mi ricorda unity come design
buonasera, qualcuno potrebbe farmi il favore di "tradurre" delle emoji?
siccome vorrei integrarle in uno script bash, non posso usare i valori esadecimali
In che senso
Ah
ma non ho capito bene cosa devo utilizzare...
Sinceramente non penso che si possa fare
si che si può fare...
si parla ovviamente di stampare il messaggio su telegram
Ah ok
solo che non capisco che valore utilizzare per le emoji
Comunque non lo so fare
Con bash?
si
Magari c'è qualche codice ashii che puoi usare
Ascii non ha le emoji
non voglio emoji ascii...
diciamo
non quelle che voglio io XD
Scusate ma non sono pratico di emoji e codice
( ͡° ͜ʖ ͡°)
emoji in ascii
Ah giusto
mh no
mi serve cosi
Ok
s=$'\360\237\224\224'
come vedi utilizza dei numeri
Si ho notato
non avevo mai visto unity, lol
certo che è parecchio brutto
È orribile
Ma mi accontento
🔔New Login:

📊Server: 
**.***.***

🚪User: root

💻IP: 
**.***.***

📤By: sshd
Ecco a cosa mi serviva
😅
Un bot che mi avvisa quando qualcuno entra nel server...
   per tutti i python user, video fatto in un ora scarsa, spero vi faccia ridere
loool
Hahahahhaha
Ora mi sto vedendo Godot, sembra figo
Ho visto su internet
La grafica è molto più figa
In realtà è funzionale, dopo qualche ora chw ci lavori ti ci fai l'abitudine e inizia a piacerti quella specie di photoshop 2010
questo è da ban
Pff, solo perchè non ci hai perso le giornate sopra ù.ù
Ahhaha ma anche prima del 2010
Ammetto che ha delle cose che sono complete puttanate, del tipo che non c'è l'autosave, se, come mi è successo, dopo 6 ore di lavoro crasha perchè succede che crashi, allora devi ripartire da inizio giornata
E in 6 ore ci fai un gioco praticamente
È arrivato a 70k alla fine?
OOF
Yes
GG
ragazzi stavo pensando di riutilizzare la ventola di un ventilatore come turbina, qualcuno ha esperienza ?Ho trovato pochissimo materiale su internet
Ciao a tutti
Gg Marco per i 70k
Complimenti!!!
Complimenti Marco!
GG x5-g.... 5g
Cringe
in effetti se non hai office attivo, mi pare che non li faccia modificare i documenti
Si
Salve che problema può essere con u30 alfawise che nel cubo di calibrazione si vede l infill all interno?
E che altri problemi vedete..?
Grazie mille per le risposte
Quanti perimetri hai fatto?
se si vede l'infill dentro di solito si aumenta il numero di linee perimetrali, mettine 2 invece di 1, e se non sono quelle allora controlla jerk e accelerazioni
3
allora prova ad abbassare jerk e accelerazioni varie, quelle dell'infill più che altro, e velocità credo vada bene così
Qualcuno sa a quanto ammonta lo sconto educativo sul Mavic mini?
0%
Ammazza conveniente!😂
È un affare
Basta scrollare giù nella pagina 😅
Il Mavic Mini non è scontabile
Ah scusami non avevo visto😅 Grazie comunque!
update rispetto a ieri, lo script ha totalizzato 1.200.000 richieste
alla fine il sito è morto
A facc ro cazz
è la seconda volta che riaprono su 000webhost, probabilmente quelli negli uffici si saranno accorti della montagna di merda che mandavo e avranno buttato giù il sito
Ci sarebbe la possibilità di fartelo arrivare dagli USA
Marco, c'è la ricevente Jumper R1 in flash sale a 13,60€ con prioritaria gratuita
Richieste post in python a manetta… hai praticamente rifatto Tor’s Hammer in versione mirata 😂
Stesso prezzo della xm+ ma in più ha la telemetria
esatto ahahahaha, genera tanti username, password e carte a caso per intasargli il database 😂😂
fatto apposta per loro
Multiprotocollo anche lei?
no, compatibile frsky
LO VOGLIO FARE
posso mettere 3 server a farlo h24
io sul mio raspberry inizio ad esagerare se vado oltre 12 thread
fattostà che da ieri notte alle 23:40 a stamattina alle 10 il thread 1 aveva fatto 100.215 richieste ahahah
Da lì avrei particolari vantaggi economici?
se vuoi ti passo il codice in privata, non so quanto sia legale metterlo qui sul gruppo, non sono un programmatore di python quindi ha dei difetti ma fa il suo lavoro 😂😂
Un po', ma se lo prendi in sconto da Amazon hai la garanzia
Prima che ci tolgono il gruppo🌝
tanto un giorno la mano prenderà il controllo totale, lo sappiamo tutti ahah
comunque visto che state in tema, stavo pensando che comandare l'aliante ad occhio è abbastanza improponibile almeno qui in territorio, quindi volevo qualcosa di fpv ma che costi il meno possibile, ho trovato roba eachine a pochi spiccioli tipo 13 euro di trasmittente + camera, il tx02, e come ricevente pensavo qualcosa che si connettesse al telefono, mi verrebbe a costare sui 30 euro in totale, qualcuno ha mai provato? è decente come opzione?
Beh, non cambia molto, se consideri che marco sul suo aereo ha 2W di Vtx
C'è la ricevente eachine otg
più che altro vedo sempre che per l'fpv si paga di solito e pagare 30 euro per tutto mi pare troppo bello per essere decente
quindi chiedevo qua che magari ne sapete qualcosa di più
Per un aereo può andare bene tanto non ti importa del delay
puntavo a quella si
ha un certo ritardo?
certo, non potrà mai essere senza latenza
perchè tanto al massimo volevo metterla pure su un drone ma semmai sarebbe comunque un drone da ripresa, cioè, stile f450 a 950kV
nulla da corsa
Allora la puoi mettere più grande, ti ricordo che il massimo in EU è 25mW
si vabeh credo che me ne fregherò delle normative italiane, non ci provo neanche a fare le cose legalmente😅
Con 25mW fai 100m di range...
lo faccio volare solo sulle vigne di famiglia poi tanto, strada privata non credo passi la pula, e mi faccio i cazzi miei
ah bella, speravo più in qualcosa tipo almeno 500m
minimo
Basta che aumenti la potenza, e naturalmente con le antenne giuste
si certo per quello
quello si sa, era solo per dire, è controllabile comunque nel senso, non è ingovernabile
HAHAAH
cioè una cosa è un delay di 10ms, una cosa è un delay di 1s
sure 🌚 cioè più che altro l'ip, penso che il codice sia sostanzialmente un while che continua a mandare richieste
Mmh si preferisco la garanzia, grazie comunque gentilissimo come sempre:)
Una ricevente multiprotocollo verrebbe troppo grande, dovrebbe avere tipo 5 integrati (con annessi componenti) per ricevere le diverse radio, nonché un qualcosa per selezionare quale integrato usare.
si, al massimo arrivi ad un 20/30 mS, considera che il sistema dji ha 20mS di latenza
allora ci sta dai
wow, non me ne arriva uno al giorno da anni eh
È arrivato Ad un mio amico
Ha dossato il sito rip
mannaggia i manigoldi dietro le quinte, secondo me riescono grazie alle antenne 5G che riescono a rilevare il chip contactless della tua carta
eh sì eh
Vedi? Tutto calcolato
Eh appunto haha
e non avrebbe tanto senso, hai più droni e una radio, o più radio e un drone?
Più piloti che comandano un drone con radio diverse
L’ultimo input sovrascrive i precedenti
CHallenge: farlo rimanere in aria
esatto, infatti puoi bindare più riceventi alla stessa radio ma non il contrario
Adoro
Non adorare
._.
Nono fa bene
:/
Lo so
Brucia scus
Per chi fosse interessato 
 è il datasheet del chip usato da frSky
bello come non è che dici vabeh, l'ha fatto dino tinelli o arco questo video, nono, 
ohmaron
che bela l'itaglia
ma spero sia una presa per il culo e che sia un ironia sulle teorie complottiste attuali
e non una roba seria
perchè altrimenti siamo messi male
no dai, spero che sia un video chiarimenti o qualcosa del genere, però pazzesco che ci sia bisogno di arrivare a tanto😂
ah ecco
beh, del fatto che sia necessario questo non mi stupisco più visto come sta andando coi terrapiattisti
ah nono, l'ho aperto, i commenti pieni di complottisti e stanno discutendo sul fatto che bisognerebbe riaprire
fuck
ovviamente in maniera un po' velata ma praticamente ha ammesso che l'italia stia facendo una cazzata a non riaprire
no ok dai, a fine video forse sembrano essere tornati persone cerebrate, beh insomma
sadly
lol
si diciamo che restano molto sul vago, per fortuna dai, per un momento ho sentito male un paio di frasi e ho detto cazzo l'italia è fottuta
Guys siccome c’è sempre un sacco di gente che mi chiede la mia attrezzatura, vi ricordo che potete trovare tutto sulla pagina Amazon:


già la sezione il mio server
Ciaoo
Si sanno notizie sul mavic air 2??
guys domanda
qualcuno conosce una lista di proxy affidabili? non mi servono veloci, devo fare delle richieste api
si sa tutto, il 28 aprile c'è la presentazione
Ok quello lo sapevo dice vi se c’è ne erano di nuove
Ciao a tutti, sapreste dirmi se questa rom è priva di bug? 
._.
 
Che ne pensate?
Ragazzi cosa è il jerk della stampante? Si regola da cura?
sarebbe l'accelerazione dell'accelerazione, volendo lo puoi regolare dallo slicer si
beh se vuoi stampare più velocemente di solito alzi accelerazione, velocità e jerk, se hai problemi di stampa tipo effetti di ghosting sulla superficie e vibrazioni comunque, si abbassano, i jerk io di mio li lascio su 10 di solito, ma tecnicamente dipende dalla stampante
È più probabile che ti collassa la rete
Si spacca alla prima buca
È solo un prototipo, deve ancora essere finita
Il jerk è il picco di accelerazione nei motori passo passo?
Poi un altra domanda le cinghie delle stampanti sono tutte uguali?
Cosa si rompe più spesso? Che ricambi compro?
sarebbe questo il jerk
Ok va tenuto più basso possibile?
il punto di stacco della velocità nell'accelerare
più che altro causa un bel po' di vibrazione tenerlo alto
e quindi ghosting e finiture brutte
sì, è di quanto aumenta l'accelerazione ogni secondo
come l'accelerazione è di quanto aumenta la velocità ogni secondo
accelerazione dell'accelerazione
la derivata seconda della velocità
Anche per salvaguardare i motori giusto?
Ok non mi interessa poi così tanto la velocità di stampa
e con questo me ne torno a studiare gli integrali per venerdì
satto 😂
Stasera faccio un profilo su cura perbene quindi sappiate che mi servirà una mano 😂
non è tanto il motore a risentirne in realtà
i motori sono fatti apposta per ruotare voglio dire, è più questione di qualità di stampa
però se preferisci aumentare la velocità di stampa a discapito della qualità fai pure
Meglio trovare un giusto compromesso
Una stampa imprecisa è da buttare
Dipende dalla situazione
si appunto, metti che devi costruire qualcosa che non hai voglia di stampare e quindi lo fai alla fresa, stampi un blocchetto 100% in plastica, tanto vale alzare al massimo tutto
perchè metti che la stampante te lo farebbe uscire male oppure sei rinchiuso in casa da 2 mesi e quindi stai impazzendo e cerchi in tutti i modi di perdere tempo
Boh secondo me non ha senso ed è pericoloso
ha tenuto senza problemi stanotte, magari una adsl potrebbe bloccarsi
gg 4 u
r/oddlyspecific
Aiuto, passo le giornate davanti la fresa per perdere tempo
O il tornio, molto divertenti entrambi
raga ma se in C sto leggendo da un indirizzo di memoria, come faccio a copiare con memcpy i dati in un array di caratteri?
ora come faccio a fare il casting di rbuf in un array di caratteri?
Io direi artillery così puoi stampare praticamente qualsiasi materiale
Che pogramma era quello della storia di 
 per fare upscaling con AI?
non era un programma, è il DLSS
Impossibile comprare una stampante ora come ora
deve supportarlo il gioco
wut, non lo stava facendo su un suo video?
Qualcuno ha qualche sito dove acquistare a tempi bdevi
il video del mac ricordo
ah mm forse non m ricordo allora 😂
Ragazzi una domanda: quali sono le limitazioni se non attivo Windows?
è ancora su instagram
Ma compralo, su internet trovi chiavi anche a 5€
Lo so, sto cercando di convincere un mio amico a comprarlo
Ok
Volevo sapere quali limitazioni ci sono
Ogni tanto ti chiede di attivare Windows
Per il resto non c'è tanta differenza con il Windows attivato
il watermark in basso a destra
prompt di attivazione windows
scritta nelle impostazioni
non puoi cambiare lo sfondo del desktop/personalizzare il pc
tutto il resto va uguale
Per personalizzare intendi cambiare il tema ecc?
esatto
oppure kms e passa la paura 🌚
cos, non puoi cambiare lo sfondo?
si mi sa che diventa nero o una cosa del genere
Persona che voleva lo sfondo nero: Stonks
ahahahah, a scuola da me sta pieno di pc con gli sfondi neri ed il watermark in basso a desta
ed office non è attivato
Pure per il tour per fare qualche cover?
Nonono fermo
Per forza, non hai Instagram 😅
Era Topaz Video Enhancer AI
Il 米兔, il coniglio Xiaomi, vi vuole spoilerare la quantità di pacchi nel prossimo unboxing 😅 Droni, CNC, cosevarie... Vedrete 👀
Grazie grazie
E bellissima sta funzione
Ragazzi, domanda: quale versione Linux scegliere?
Mint? Fedora? Debian?
Ubuntu
,..,
Kali
Tra le 3 Debian
Funziona con il mavic mini?
Non è giusto gne.
In realtà ho anche il kickme
Si anche io
E 2 lang custom
sembra fattissimo
Ma se mi kicko posso rientrare?
Yep
Ah non c'è l'ho
._.
Ho fatto donazione da 2 euri
Ma...
Hahgahaha
Tada
Ha donato a grouphelp
E ha il comando. . Kickme
Sì, e basta farlo la prima volta (e poi ricordarsi di armare sempre il drone prima di connettere il telefono)
Ubuntu?
Ora vedi che figata di warn
HAHAHAHHAHA
Tanto autoelimina dopo un tot
Nooo hahaha
Si
Perché è migliore?
Ragazzi se ho una tastiera per Windows ma uso Mac, che combinazione di tasti devo usare per fare la @?
È più leggera, la grafica personalmente mi piace di più, ma non mancano tutte le feature di una normale distro linux
Va bene grazie, ero indeciso soprattutto con Mint
Ragazzih devo prendermi una micro sd per il fimi 
Avete consigli?
Prego
aah ecco hahaha
alt gr @
Non va
quello di fianco?
Nemmeno
 con il nuovo drone puoi abituarti alla forma del radiocomando dell'Air 2...
per chi se ne intende di cryptovalute, che ne pensa di 
?
Le cose varie mi stanno incuriosendo molto
Non ho approfondito più di tanto la carta, ma so che se ti registri all’app usando il codice 
 ti regalano subito 50$ (che per prelevare devi lasciar caricati sulla carta 250€ per 6 mesi però)
Nonnospaccatutto da17gb
._.
C’è uno che conosco che la usa un botto da più di un anno, e ha tipo la metal di livello alto… quindi scam non è di sicuro… Per il resto boh, non ho approfondito
No seriamente secondo me è buona la samsung come microsd
Grazie!
Ricordati il ref se la fai 😘
👍
Ciao a tutti! Una domanda, come mai le stampanti 3D hanno un prezzo spropositato nelle ultime settimane???
Grazie mille! Tutto chiarissimo!! Consigli di aspettare qualche periodo? Ho notato in un tuo video riguardante Alfawise U30 Pro, e costava circa 180 euro, ora la trovi a 260 euro, follia
[Riferimento alla storia insta con il Mac sul pavimento]
Certo che passi da un setup altissimo per lavorare in piedi a usarlo disteso sul pavimento😂
Sono invaso di pacchi haha non so dove mettermi
floor gang 🌚
Che ne dite di un server per qualche vm e un po' di archiviazione fatto con un bundle cinese? Quelli dove ti danno scheda madre x79, uno xeon e 8/16gb di RAM?
Siccome non hanno scheda video cosa ci potrei attaccare? Ovviamente rimanendo low budget considerando che di norma non ci sarebbe alcun monitor attaccato...
Lmao
Fatti un tavolo di pacchi
Guys se volete mi trovate qui a parlare di 
 una decina di minuti

Una 710 ahaha
Naiisss
Non gli serve a nulla tanto
AAHHAHAAHAHAHHAHAHAHAHA
A questo punto i calcoli video li fa a mano su un foglio di carta
Beh perché no
quasi 70000 iscritti...
Ahahahhaha
Mi hai tolto le parole di bocca
Haha non è in diretta
e vabbè
comunque lo sto ascoltando a 0.75x🌝
  avrei una domanda per quanto riguarda le spedizioni dalla Cina con Banggood e Gearbest, la modalità di spedizione “Priority Line” è certamente esente da controlli doganali? (Alla fine dei conti paghi solo ció che paghi dal sito Senza costi aggiuntivi?) grazie mille 💪🏼
salve qualcuno che ha esperienza con Tinkercad come si fa ad allineare al piano gli oggetti?
Se non sbaglio quando ruoti dovrebbe allinearsi in automatico
In altri software questa opzione è attivabile o disattivabile. Può darsi anche qui. Controlla
Raga posseggo un Elegoo,devo ancora iniziare tutto,ma il programma del pc è lo stesso di Arduino?
Non era per me, era per 
?
Si
Quando lo stesso programma che fa vedere over volt nel primo episodio della guida?
si, l'Ide di Arduino
Grazie
Come posso mettere il ref a questo link? 

WisFox Drone Landing Pad Impermeabile 75cm Atterraggio Pieghevole Portatile per Elicotteri RC Drone 
Naturalmente quello di 
 eh
Buongiorno a tutti. sto valutando l'acquisto della mia prima una stampante 3D. avrei bisogno di un parere. perché non riesco ad avere un idea chiara su cosa è meglio scegliere.  parlando di budget sui tra i 250 e 300. sicuramente se devo spendere qualcosa in più non è un problema se ne vale la pena. Stavo valutando: Artillery Sidewinder-X1
per un fattore di grandeza di piatto.
o Flying Bear Ghost 4S per la robustezza e qualità, andando a perdere però di dimensioni.
cosa ne pensate?
Buonasera. Qualcuno conosce come si scrive un PHP che genera random numeri da 1 a 10 e si arresta quando tutti i numeri compresi tra 1 e 10 sono stati estratti. Grazie
Thanks
Ragazzi sono agli inizi di arduino. Non capisco come posso mettere tre resistenze in serie
Così non ha senso, giusto?
una attaccata all'tra
non servono tutti quei cavi
Eh però ho bisogno del potenziometro per variare la tensione
hai detto che devi metterle in serie 🤔
Si
quindi, le devi collegare una dopo l'altra
non ci sono tanti modi per mettere tre resistenze in serie 😂
Domanda
dove finisce una attacchi l'altra
Come metto che quando si disabilità il plugin scrive un testo?
scrive dove?
se in console, System.out.println("testo");
In chat e console su mc
Mi da errore
in chat su mc non so come si fa, devi vedere la documentazione del plugin che usi
che errore?
Aspe ora ti faccio vedere
E una in o ln?
Ln
line new
Ok
Ma se metto un codice di un colore di mc dici che lo legge o mette il colore?
Non era per te, era per giovanni
come faccio a saperlo 😅
dipende dalla libreria che usi e da come è stata scritta
Ok risolto
Ma è Minecraft?
Si diventerà un plugin mc
Per il mio server non plubblico
Si volevo solo sapere
Conosci bene il java
No sto seguendo un video
Vorrei imparare pero
I vetri per la stampante si puliscono con alcol?
Ciao a tutti, cosa ne pensate dell'alimentatore kolink enclave 700w modulare 80 plus gold, lo vorrei acquistare per la mia configurazione
Cpu: ryzen 3 3200g
GPU: RX 580 sapphire nitro+ 8gb 
MOBO:msi a 320m a pro
Ram: gskill 16 GB 2400mhz dual chanel
Ti consiglio Nvidia come gpu
Guys ma mi consigliate un programma per editing video? Ho visto che Marco ha fatto dei video su Adobe Premiere. È ancora una buona scelta?
Si
Io parlavo dell'alimentatore 😅
<3
Se preferisci un'alternativa gratuita (senza crack) c'è davinci resolve
Dovrei resistere alla tentazione di salpare i mari della pirateria
Vabbè era un consiglio poi non so l'alimentazione
Qualcuno mi puó aiutare?
Se invece ti piace craccare programmi Adobe, Premiere è il migliore
Premiere 2020 craccato
Lol
Diretto ahahahaha xD
Mi sta sul cxxo Adobe Premiere perché mi manda un messagio ogni volta che accendo il pc
Ragazzi HELP:

Ce un programma che non ricordo il nome,

Per leggere i file di un pc linux da Windows senza installare niente su linux
Winscp oppure filezilla
Grande grazie
Ma hai risposto a me.
Sono blavo ho creato la base del plugin yeee
Risolvi i warning
Già risolto?
Grazie 
poi attenzione all' encoding dei caratteri
Si era una cosa in più che non andava scritta
Ho messo 'è' e quindi non lo legge bene la console
dovresti poter usare \u00E8
Ho appena iniziato a imparare non so niente hahahha
se lo scrivi al posto della è DOVREBBE leggertelo bene
Ok
Con tutto lo /?
ma tu lo sai che neanche io ho mai programmato in java 😂😂, sto ricercando nelle poche conoscenze di c e c++ che ho
si \
io programmo per la maggior parte lato server in php
server web si intende
No io inizio da Java perché sto creando un server
Mhmhmmhmhmmh sai creare forum?
eh iniziare da java è abbastanza tosto 😂😂
per quello puoi usare phpBB
Vabbe
è già pronto e semplice da settare
Si lo so ma sono deficente e non lo so usare
sempre meglio di farlo da zero 🙈
Hahaha xD
a quanto pare in java no
Hahah xd
quando avvii prova a dargli questo argomento
dopo il -jar
-Dfile.encoding=UTF-8
dovrebbe forzare l'encoding utf-8 e mostrare bene i caratteri speciali
 attacco di spammer
Ciao ragazzi. Vorrei un'opinione di elettronica. In un alimentatore  ho trovato un transistor non che probabilmente è andato (4507 dff/n60). Siccome ho un alimentatore atx completamente bruciato ho recuperato dei componenti tra cui dei transistor npn (e13009l). Mi chiedo, a parte la grandezza, posso sostituirlo? Quali valori devo controllare per sapere se sono compatibili oltre alle tensioni e correnti massime?
Buon salve, ho una domanda da fare... ma per fare gsuite devo perforza comprare un dominio? E se si quale dominio costa di meno?
dipende dal dominio, se stai comprando gsuite controlla da 
 direttamente
no il dominio non serve
se devi fare la roba di google drive il dominio non serve
Si
Però mi esce cosi
ma stai registrando un account aziendale mi sa
puoi registrarne uno gratis da freenom
Io sto provando a farlo da qui
nel video di marco il dominio non lo chiedeva
Ragazzi qualcuno sa se le spedizioni da fuori  dell europa  possono ancora essere consegnate in italia ?
Ragazzi buonasera sapete se è possibile flashare il firmware tasmota su arduino uno con ethernet shield?
Non lo fa vedere se clicca cosa fa
Credo di sì
Lampada rgb per home assistant fatta😌😍 
 cosa ne pensi
Vogliamo vedere come funziona hahaha
Appena finita mi manca l'alimentatore a 12v🙄
Anche a me succede hahahha
Inoltre c'è anche un dht11 per la temperatura e l'umidità della stanza
Ragazzi sapete se è facile o difficile compare da decathlon dato che hanno gli ordini limitati ?
Devo ordinare dei motori passo passo e temo che non mi arrivino ..😊
Non funziona più
si arrangia tutto il captcha mi sa 😂
menomale che c'è
un .tk, è gratis
che poi le risate vedendo i profili
Waaaaa pesaventoooooo
Ti ricordi di me??? Sono passati 3 anni oramaiii
😂
ODDIO
sì mi ricordo ma non so perchè 😂
vabbè ormai conosco metà gruppo
3 anni fa nerdavo qui
Così sai chi bannare🌝
ah lol
sto ancora cercando di far approvare la banroulette
Al terzo inoltro dello stesso messaggio parte🌚
Non so perché ma ogni nome che metto mi da sempre non disponibile
Dominio gratuito?
Si
Help
.tk
Dove dove?
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Vai su freenom
E cerchi il dominio che vuoi
Mi consigliate un sito dove se ordino una stampante me la spediscono e nn mi dicono che nn sanno quando? E sopratutto una stampantina bella e discreta per iniziare a stampare
Ma dopo un anno posso rimettere un altro dominio o devo chiudere g suite?
Te lo specifica nel video
ma hai visto il video
Si ma ora che stavo riguardando non mi ricordo più hahahah
Puoi fare uno spazio di lavoro che è illimitato
Tutto non disponibile
Fai come scritto qui
puoi rinnovarlo da freenom, sempre lo stesso
ho avuto 
 per tipo 2 anni senza problemi
❤️ tenks
Possibile che nessuna anima pia per dare qualche consiglio
Mi posso fidare di freenom? Cioe posso mettere i dati veri?
qualsiasi sito, Amazon, Banggood, Gearbest ecc. sta avendo problemi con le spedizioni in questo momento
comunque in generale Banggood e Gearbest (da dove un sacco di gente prende le stampanti) non ti dicono il giorno preciso, ma c'è sempre un lasso di 1-2 settimane anche perchè la roba arriva dalla Cina e quindi ci mette di più (a meno che non sia in un magazzino europeo, ma allora lo trovi scritto)
uhm io non mi ricordo se ho generato dati a caso o ho messo quelli veri... comunque non servono a niente, quindi se non ti fidi mettine a caso
c'è un sito che crea dati fake ma non mi ricordo
edit: 
Qualche idea su come raccontare poche centesimi di Bitcoin?
Qualcuno mi saprebbe consigliare uno zaino decente per portare il drone, landing pad e qualche batteria? 
Non deve essere enorme e non vorrei spendere molto, per ora ho un eachine e520 che verrà sostituito appena prendo un po’ di manualità con il mavic mini.
❤️
Una bella stampantina da consigliarmi
so che la Ender 3 e la Alfawise U30 sono molto scelte, ma non sono molto esperto nelle varie stampanti 😅
vedi se qualcun'altro ha qualcosa da consigliarti
Tecnicamente la AlfaWise anche dal canale delle offerte risulta essere migliore della Ender 3. 
La AlfaWise viene sulle 150€ e la sua alternativa potrebbe essere la Ender 3 pro a 200€
La longer lk4 pro o la alfawise u30 pro
Sono più che rodate?
Io avebo visto una tronxy xy2 pro
In ogni caso non va
Ma nn ho trovato molte info
É uscita la V2 della ender 3
Ripropongo.
Quello di marco, non so come si chiama ma costa un 20€
Qualcuno che sà consigliarmi😢😔
Sai dove riesco a trovarlo?
 e la Madonna, menomale che il captcha fa il suo lavoro
Lol
Grazie 😊 
Comunque credo che cercherò qualcosa più “fotografico” anche come quello di Amazon Basic che con le forme di velcro crei gli spazi precisi.
👍🏻
Sapete come posso risolvere?
sembra che stai eseguendo una chiamata ricorsiva ad un comando.
Ora non ho presente il package che stai usando, magari trovi qualche info sulla documentazione
Non ne so niente ma sei sicuro che sia corretto scrivere new command con uno spazio in mezzo?
fai conto che ho iniziato da 2 giorni a imparare java stavo seguendo un tutorial ma questo comando non so perchè ma non va mi da un errore strano
si lo spazio va senno mi aggiunge un'altro errore
ok ho capito modifico un plugin che forse capisco di più hahaha
fate conto che ho fatto tante cose cosi e ci sono sempre riuscito hahah
Io ho fatto il mio un mese fa senza problemi
Ma il petrolio in negativo?
LOL, assurdo
Giusto così
Solo elettriche per il futuro
Già
Se si verifica oozing devo abbassare o alzare la retraction? Di quanto?
Alzare, di quanto non so, non troppo che sennò potresti rischiare il clogging
Poi il clogging dipende molto da quanto è ben raffreddato il dissipatore dell'estrusore
Ragazzi ma il raffreddamento del dissipatore
Non sarebbe meglio un estrattore anziché una ventola?
Perché?
Ovviamente con isolante termico tra hot end e nozzle
Bho perché cioè il calore va estratto da lì no?
Non buttato verso la stampq
Ma viene buttato in orizzontale e l'aria calda sale
Si questo è vero però se non si ha un isolatore trova meno resistenza verso il basso
O sbaglio?
Cioè nel mio hot end la parte superiore è tappata
Ciao ragazzi, secondo voi vale la pena spendere qualcosa in più e acquistare un ender 5 o è meglio acquistare un ender 3 pro?
Grazie
Vorrei un consiglio da maker, devo stampare un pezzo di ricambio veramente piccolo in pla dove si necessita anche di supporti per la stampa, consigli?
O Dio... Cosa è successo
Un attacco
cos'è successo? 🙈
non lo so, banna tutti🌝
se vedi sono sempre gli stessi
quanti ban che potevo fare 😢
già, solo che c'è il captcha stavolta 😂
questi bot ti tolgono il lavoro...
Qualcuno ha qualche consiglio su come rendere utilizzabile una bobina che si è inumidita? Sono stato scemo io che l’ho lasciata in cantina, ma mi dispiace sprecarla, dato che è quasi nuova
puoi provare a metterla in forno alla temperatura minima (50/60°C)
Mmh, se è pla già quelle temperature potrebbero essere alte
Ci volevo provare, ma poi non è che si appiccica io filamento è diventa difficile farlo scorrere?
Eh appunto, però il forno meno di così non va
È pla?
no, 50° non dovrebbero fare danni
Si
È PLA
Se hai un deumidificatore prova con quello
Magari mettendolo in una scatola il più sigillata possibile insieme al filo
si tipo al massimo si mette in un sacchetto con le bustine di silica gel per un po'
io faccio così
Secondo voi il nuovo fimi rimarrà in sconto anche dopo il preordini?
Non credo, di solito no
Hai visto l'attacco di spammer stanotte
Scusate...mi è finito dentro l'inoltro a questo canale involontariamente...Sorry (neanche male che non era una roba che non c'entrava una mazza 😂)
Yess
Non trovò la versione gratuita di sketchup mi potete linkare il link della pagina grazie
Raga come faccio a capire quale è il cavo + e quale il meno?
Ero convinto che il nero fosse - e rosso + mentre gli altri due data + e data -
Ma quando lo connetto al PC con la usb diventa caldissimo sto modulino😂😂
Domanda che non c'entra molto, quanta gente se ne frega del regolamento e ti scrive in privato?
Ciao a tutti, non sono un maker... mi sto accingendo ad acquistare la mi prima stampante 3D, quindi sono un neofita! A meno che non si intenda anche lato modellismo 😁
approposito, guarda chi è entrato
budget
Ciao, purtroppo arrivi un po’ in un momento triste per le stampanti
Attorno ai 250/280€
Eh... me ne sono accorto.. i prezzi si sono alzati...
ho visto una anycubic i3 mega s a 250 su eBay
Stavo pensando alla alfawise u30pro
se hai tempo c'è in preordine la Ender 3 V2 su banggood
Eh... non ne capisco molto, consigliatemi voi
non è detto
il meno potrebbe essere anche il bianco
prova a vedere se trovi qualcosa su internet
Fretta non ne ho. Mi stavo orientando sull’alfawise u30pro proprio guardando i video di Marco, avevo pensato anche alla flyingbear ghost 4s ma costa troppo al momento. Stamperei anche in tpu supporti vari per i droni ecco anche perché pensavo alla u30pro, sbaglio?
Io ho una U30 normale, é un’ottima stampante una volta messa a punto.
Si può anche aggiungere il sensore di livellamento automatico? Ne vale la pena?
Si può fare, penso che lo farò tra non molto tempo
Ma perché non ce ne sono nei magazzini europei
Grazie 😊. Scusate le tante domande 😁
Tranquillo, le abbiamo fatte tutti
Mi consigli di aspettare?
Alla fine ti conviene
Ok. Fretta non ne ho... la scimmia si 😁
Ho visto che ci sono due modalità di spedizione, io scelgo sempre EU priority line per la velocità e per la dogana; European railway direct mail non la conosco ma credo che sia la spedizione dall’Europa, me lo potete confermare?
certo
prendi la prima
io ne ho gia' una, mi spiace, sono gia' impegnato... 😂 io e quel bel tesorino della macchinetta della nespresso abbiamo una relazione stabile e duratura, non posso permettere che un'altra si metta tra noi
(lei ancora non sa che ho avuto una storia con la moka, ma questo non vuol dire nulla, siamo solo amici)
Ragà, qualcuno può aiutarmi per un ripristino mbr?


Prova a guardare questo
Avevo già provato, nulla da fare
Purtroppo non riconosce il boot di Windows
Posso postare un'immagine divertente inerente il 5G senza essere ammonito come spammer dalla Sacra Mano?
Il 5g ha portato il coronavirus
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Chissà perché hahahha
Dove posso scoprire la frequenza dio risonanza di uno schermo?
Se intendi la frequenza di modulazione del PWM trovi in descrizione il link
Wanaho d9 plus ?
Qualcuno ha esperienza di stampa con wanhao d9 plus da 400.
Stavo cercando una stampante 3d con piatto da 350 400, ma non so da che parte sbattere.
Ciao a tutti! Sto iniziando a guardarmi in torno per cambiare la mia stampante 3d e dopo aver visto il video sulle stampanti del 2020 ho notato che c'è molta differenza di prezzo coi prezzi di oggi, sapete se esiste un traker tipo keepa per gearbest e bangood? Grazie a tutti
Ciao, anch'io sto cercando di cambiare stampante. Tu cosa avevi visto di interessante ?
A parte il fatto che ora mi pare si trovi poco a magazzino.
Io sono indeciso tra ender 3 pro alfawise u30 pro e flyingbear ghost 4s che però hanno tutte un piatto più piccolo di quello che cerchi
Ma poi riesce a tornare nel punto di partenza con fake gps?
Anche io guardavo queste tre, mi hanno consigliato anche la anycubic i3 mega s
Rispetto alle altre tre è pari livello?
Con piatto grande c'è la anycubic chiron, la artillery e la tronxy x5. Comunque adesso è il periodo peggiore per acquistare una stampante 3D, come diceva Marco, gli store non riescono a rifornire gli stock quindi alzano il prezzo.
Ah sìsì tanto fakegps lo usi solo la prima volta
È un video interessante però l'affaticamento oculare non è dato unicamente da questo
È ugualmente un ottimo modo per ridurre qualche problema
No ovvio
Ma la playlist dincyber security non è più disponibile?
Si immaginavo, solo che non avendo fretta vorrei capire il prezzo migliore a cui acquistare ed è per questo che cercavo un modo per tracciare i prezzi
C'è la vicinanza, il fatto che gli schermi sono piatti invece che curvi, la differenza di luminosità rispetto all'ambiente, la gamma cromatica ristretta...
Qualcuno che ha samsung s10 sa dove c'é questa impostazione schermo dc (sempre ci sia)...
 c'è tutto
Grazie 😊
Si anche altro, effettivamente trattare tutti i temi in unico video non sarebbe stato il massimo anche se completo
Se poi ti interessa crearlo come video e ti servono consigli (lato medico), posso aiutarti
Ciao a tutti ragazzi, io ho un grosso problema. Ho riscontrato questo episodio stanotte effettuando il test dell’attentato APR sul sito Enac. Vorrei un parere personale vostro perché non ci sto capendo nulla...come è possibile questa schermata e il risultato fallito?
noooo
devi fare più del 70%
Ho fatto presente a Enac la schermata che ci ho inoltrato è appunto secondo loro il test è cmnq fallito...
Ma se la percentuale minima dicono che dev’essere 60...allora perché è risultato fallito lo stesso? Grazie
70%
no 60
Ho una domanda riguardante il patentino Enac.

Si può volare per riprendere es. Matrimoni?
Ma come...dicono minimo 60 sul regolamento...Samuele quello che dici tu allora è di rispondere correttamente a 35 domande=70%
Ma dove si scarica sketchup make per Windows?  e che non lo trovo sul sito
Penso si chiami sketchup free, adesso
Solo su autorizzazione delle persone sottostante per riprese video
Infatti è 61% non 61 punti
Ok
Ok
60 punti, pari al 75%
non c'è più da scaricare. Quello gratis è solo online
Sisi è corretto
Si ma 30x2= 60
le sbagliate contano -1
Ah ok
Si certo quello è evidente, ne ho sbagliate 7 👿
Però davvero ci sono delle domande del piffero che ti fregano....
io volendo nei download ho ancora gli exe di Sketchup pro 2017 e make 2016
Le Lipo prendono fuoco quando? 
Quando son troppo cariche?
Ma allora mi chiedo hahaha scusate...perché mi è venuto fuori 61?! Su quale base? Che 28x2 fa 56? Non riesco proprio a spiegarmelo però
Quindi minimo (ricapitolando) bisogna dare 35 risposte corrette?
O per forza 75% che = a 37-38 domande corrette? Inferiore a 30 domande corrette non si supera il test?
Ma serve la licenza
28 risposte corrette * 2 = 56 punti
7 risposte sbagliate * -1 = -7 punti
totale = 49 punti / 80 punti massimi = 61,25%
con make non ha mai chiesto la licenza
e pro io usavo il primo mese gratis😅😅
Ok mi faccio l'account e uso quello online
Attestato APR è una buona dose di sangue freddo (a parer mio) a meno che non sia una location particolare che li dovrà fare altre autorizzazioni
se hai un account scolastico ti conviene usare quello
Sugli ultimi video di Marco vedo che indossa una maglietta di Red hat quindi per curiosità mi è venuta questa domanda, quanti di voi usano Linux come SO principale? E qual è il vostro principale utilizzo?
Va bene
Quindi la percentuale non conta a nulla...devi rispondere correttamente più di 30 domande per superare il test...mi sembra di capire...e ovviamente non rispondere a quelle che non si sa
30x2=60 punti ed è il minimo per superare il test...
contano solo i punti (60 minimi) che hai fatto, 30 domande minime da superare è relativo perché alcune le puoi anche sbagliare e ti tirano giù punti
Questa è Enac....le cose non tornano peró con quello che dicono
75 %, io ho fatto il 73,6% e nn son passato
Ma va là
Allora bisogna fare dal 75% in su? Che fregatura....pensavo bastasse rispondere a 30 domande per passare...aaandiamo bene allora 😪
puoi passare anche rispondendo soltanto a 30 domande ma devono essere tutte tutte giuste
Beh alla patente della macchina 90%
Non possono mica darti il debito a settembre 😅
L’una non sta in piedi con l’altra da quello che a detto Renato...
Quella fortuna vuole l’ho passata al primo colpo 😅🦾
Però rimango davvero in un abisso di dubbi con questo punteggio minimo e la percentuale che loro indicano...una non sta con l’altra a questo punto....se con 60 punti passi ma non è il 75%???
Sei serio? 😰😰
60 punti ÷ 80 punti massimi = 75%, è giusto quello che ti ha scritto l'enac. Dirlo in percentuali o in punti non cambia niente
Quindi se si vuol passare il minimo che bisogna dare è? 30 risposte corrette e 10 (senza rispondere) potrebbe andar bene?
Ciao Marco, piccola precisazione sul video"perché il cellulare fa male agli occhi"
Anche il varialuce analogico della lampadina di casa usa una tecnologia analoga al pwm.
Infatti il triac interno va in commutazione ogni mezza semionda e interrompe il passaggio di corrente a zero.
Con il potenziometro si va a regolare la soglia di inizio conduzione per ogni semionda.
Naturalmente il filamento in tungsteno incandescente ha un inerzia termica che non ci fa apprezzare il lampeggío.
Sarebbe figo un video sul progetto starlink
Esatto
Si
Grazie della spiegazione è della pazienza.
Qualcuno mi farebbe assistenza durante l’esame? 🤣
Ragazzi la mia prusa i3mk3, dopo aver inserito il filamento, lo ingerisce ma non deposita nulla sul piatto non so se avete capito. Come posso fare?
È intasato l gitane?
Hotend
whut
Nnt
Sale, fagli mangiare del sale così si spurga
Ragazzi codice sconto per mavic Mini su bangood?
😂😂😂😂😂😂
che ne ve pare del mavic mini?
Come?
Potresti fare un video o delle storie su Instagram  per avere più chiarezza nei passaggi?
mi servirebbe un piccolo monitor da usare come schermo secondario per mettere sopra solo video da seguire mentre provo quello che chiede, soluzioni? consigli?
se hai un vecchio tablet o telefono puoi usare quello
potrebbe essere una soluzione, ma un secondo schermo potrebbe essere sfruttato anche per altro in futuro
io uso un vecchio tab 4 quando mi serve, com app uso spacedesk perché duet non supporta Android 5
ok, grazie del consiglio
Alle 18 mi trovate in live su 
 😉
Si si
Praticamente senza studiare nullla sono arrivato al 73%
ma non ottenendo lostesso il patentino...
🙄
Consiglio questo
qualcuno mi può dare una mano a installare free60 sulla mia xbox?
Contattami in privato vedo quello che posso fare
thanks man
ottima soluzione
ma, se il video è a 24 fps come faccio a vederne 60?
Non lo vedi
Spero ne sarai soddisfatto
appena migliora questa situazione lo acquisto
Sì ti prego dillo
Grazie
Minchia però 500€ di libri è parecchio
Ah
Vabbè sono tutti libri che già ho
Why?
diciamo che stai facendo pubblicità ad un sito, penso sia per questo
Faccio molta molta fatica a credere non sia spam
Stavo esprimendo la mia su come ho comprato un drone
Casualmente
Posso anche eliminare i messaggi
Con profusione di dettagli, tutorial, screenshot e due volte il link, casualmente ☺️
Questo non è proprio esprimersi
Mi hanno chiesto come fare
Ripeto:
Posso cancellare senza problemi
Spiegami perché non ho capito bene, sono praticamente 500€ da pagare di libri e poi per 157€ veri ti danno il mavic mini combo?
Sono 70 da pagare in libri, e 157 di drone
così ha senso, ma penso che sia illegale "convertirli"
Quindi totale tra 18app e soldi veri sono 500+157=657, corretto?
Non erano 430?
Stavo dicendo la stessa cosa
(su telegram puoi modificare i messaggi!)
Figo
È un modo per "riciclare" il bonus cultura
Quindi stai spendendo 500 di libri o 430? 🙈🙈 Di credito 18app
Spendi 500 e ti rimborsano 430, con cui poi ci prendi il drone?
Esatto
Ma che
Però devi avere 18App
Ma vaffanculo
Un po' illegale come cosa
 (notare che i libri sono apposta vecchi e senza copyright, così costano poco e il margine di sti truffatori è maggiore)
E anche carta digitale ahahah
Cancella sì, e al prossimo spam di ste truffe sei fuori
Ok
Dissing
Ma tenetevi i soldi per l'università
Che sono più utili
È uscito un immagine di un radiocomando Dji, forse del mavic 3
Eh ho visto venditori fatturare telefoni come libri per aggirare la cosa ahahah vedremo se arriva un drone o un mazzo di carte 😂😂
Giusto per assicurarmene
Ah ok
(Ripeto solo che non volevo fare pubblicità a nessuno)
Comunque se vi va quando mi arriva mando la foto
Ma se ricevo un ammonizione anche no
 nelle storie dove caricavi 1048593tb di file su drive mi pare avevi usato un uploader diverso da drive file stream. Come si chiama dato che per gestire molti file non mi trovo molto bene con drive file stream? Grazie :)
Dovresti denunciare il negozio invece di comprarci
avete letto hype avrà una sua licenza e non userà quella di banca sella nel futuro quindi i documenti mandati del conto saranno tutti a nome Hype e non più banca sella
Tu manda tutte le foto che vuoi 😅 L'importante è che nessun Admin del gruppo veda nomi, loghi o link d̶e̶l̶ ̶t̶u̶o̶ 
 sito truffa
Ah figo
Ma non è mio il sito AHAHHA
So che è un offtopic questo che sto per chiedere, ma non so come fare... su Instagram non ho la dicitura “aggiungi alla tua storia”, qualcuno sa come fare? In internet non trovo nulla e l’assistenza di instagram è una merda
Ho appena scoperto a che servono le altre categorie oltre admin
dicono che sarà più veloce nelle operazioni
Intanto facciamo così dai
Thanks
Goodsync, comodo per caricare molto senza fare cache in Drive File Sync
Wow, ma io sono offeso con loro per "il wallet è disponibile per gli utenti plus e premium"
Comunque Marco ti chiedo davvero scusa se non ho rispettato te e il tuo gruppo, sono un tuo fan da tempo e ti ammiro davvero tanto
grazie mille, infatti il problema che avevo con file stream è che se caricavo una cartella da vari tb per sbaglio non potevo annullare il caricamento se non disinstallando drive file stream
No no ora per tutti
No prob 💪🏼
Aspetta, cooosaaa, non lo so sapevo, perdonatemi signori di hype vi voglio di nuovo bene
Il wallet Bitcoin?
<3
Wallet?
Ah shit è solo per maggiorenni
Yep, fecero tempo fa un sondaggio e uscì che molti utenti volevano i Bitcoin su hype, quindi si sono messi a sviluppare insieme a all'azienda Conio un wallet
Nice
Beh sì in effetti una cosa particolarmente carina anche perché apre il Bitcoin a tutte quelle persone che prima non lo conoscevano a che ora con due tap lo possono usare per pagarci di tutto
Wow
Gg per hype
 lo hai un indirizzo al quale fare le donazioni in Bitcoin?
Io la butto lì, così....😜
Esatto è una cosa ottima
Anche magari per chi aveva paura di inserire i propri dati su siti "strani"
No no, quello solo per quando lo ingaggi come sicario🌝
Beh sì in effetti non è male come idea ma è comunque molto limitato rispetto ad altri wallet
Marco devi cancellare questo messaggio
Che tipo di limitazioni?
O Samuele
Molti wallet offrono la possibilità di mettere hash di altre monete, in più è limitato al solo uso con hype non ad altri siti, almeno per ora
Vabbè meglio di niente
Beh sì devi anche considerare che nasce per una fetta di persone che oltre Amazon non si spinge quindi non credo si arriverà mai ai livelli di wallet dove tu metti gli hash appena minati o ci tieni al sicuro grandi somme
Anche se spero che col tempo implementino altre monete
Può essere comodo usare anche altre monete
Beh questo si però potevano aggiungere magari una versione pro con più possibilità, o forse in futuro verrà aggiunta
Non dimentichiamo che è ancora nuova come funzione
ti do il mio, poi glieli passo io... 🌚
Ok, per me va bene, di te mi fido non credo che li terrai per te🌚
Posso chiedere una info riguardo paypal o è off topic?🤓
era ironico ahahaha, non ne ho neanche uno
Puoi chiedere
ah ok doppia ironia 🙈
Grazie 😊
😂😂😂
E il Bitcoin me lo tengo io
Microsoft l'ha fatto di nuovo, ma noi mica ci lamentiamo! 🐧😍 Presto un video su come sarà la prossima versione di Windows 10 (nella foto uno spoiler)
La scritta "Linux" già mi piace
BTW big F for valve
Ho ricevuto un rimborso per un pagamento effettuato tramite paypal ma con carta di credito. Su paypal ho ricevuto il messaggio. Sapete come funziona? Se acquisto nuovamente con paypal non verrà conteggiato da paypal o dall’istituto che emette la carta di credito? 
O mi troverò un credito sulla mia carta indipendentemente se acquisto con paypal?
Un po’ contorto...
Tranne che per la scritta "linux" a me sembra identico lol
Sono stati leakati i source di vari giochi tipo csgo, tf2 e forse altri pare
Se i soldi del rimborso li trovi sul saldo PayPal allora li prenderà da li, ma di solito rimborsa sempre sul metodo di pagamento usato
Mhh... Ma sarà meglio di un dual boot?
Quindi in parole povere ho un credito con la carta di credito 😁
Never
Ci lasci sempre un po' di performance
Praticamente si, se i soldi sono stati presi dalla carta ritornano nella carta
 grazie mille
salve, ero interessato al fake gps per mavic mini ce
Si io volevo passare a qualcosa di piu grande. Comunque sui vari siti mi sbaglio o non si trova niente di disponibile
e poi non ho trovato lo spoiler nella foto...
C'è una tronxy ma costa una fucilata poi non saprei
La flyn non si trova da nessuna parte... mi pare.
Io stavo guardando wanhao d9 ma il rivenditore stesso dice che non funziona bene
A vederla sembrerebbe robusta. Ma....non e' affidabile a detta del venditore.
Le tronxy sono affidabili ?
Io sono quasi deciso per la anycubic i3 mega s
Valuta artillery x1
Come mai? Oltre alla garanzia amazon
Ho visto un paio di video e stavo valutando per le dimensioni e costruzione che sembra solida, più che altro il prezzo mi sembra un po ' alto
Artillery x1 interessante, ma dove sarebbe disponibile ?
Aliwxpress
Non ne capisco molto, ma guardando le video recensioni mi sembra di capire che sia al livello della alfawise u30pro se non superiore e il prezzo mi sembra competitivo
Si costicchiano per uso ... casa
È 2 viti asse z..
Affidabile il sito ?  Io li compro cosette, ma questa ha un costo...
Guard io ho comprato una u 30
Certo doppio asse z con viti a ricircolo direi meglio
Anch'io sempre comprato elettronica di consumo
Spendere 300 o 400 euro mi fa un po paura
È l unica ad avere doppio asse z
Vero
Macchine chiuse....inavvicinabili...
Mi riferivo alla anycubic
Che dimensioni piatto ?
Ho visto e la cosa mi piace molto, anche il resto della struttura sembra ben fatta, però con 450€ ne compro quasi due di u30 pro
Dovendo fare upgrade da ender3
😂😂😂
Che mi dici?
Vero
La u 30 pro ha bisogno necessariamente del mosfet per bed
Poi bho
Sono 2 qualità differenti secondo me
Stampano bene entrambi
Provate ?
Tanto ancora una volta conta lo slicing che ha dietro
La u 30 c'è l ho io
Un ragazzo che conosco artillery
Che filamento usi
Interessante, come si trova ?
Sisi chiaro devo capire bene su che livello mettermi e farmi passare la paura di prendere da bangood/gearbest
Io purtroppo una volta su sito... ho perso 250 euro.
Colpa mia pero.
Offertona.....pacco mega
Consiglio filamenti 3d colors
Non conosco la stampante ma la avevo vista su amazon tutto qui 😅
Pla o cosa ?
Ah ok 😁
Pla. Ho intenzione di farci altre cose...
Mai usati pla con fibre di rinforzo
No ma basta cambiare l ugelli
Io ho provato vari abs....ma niente da fare
Metterli in acciaio
Gia fatto....
Anche se dicono sia più difficile
Costano ma sono buoni
Si i settaggi cambiano
Ottone si stampa piu facilmente
Almeno il pla
Eh si
Petg ? Provato
Comunque I filamento vi consiglio davvero quelli di 3d colors
No no io stampo solo pla
Io con la piccolina lo stampo discretamente
Provo, io stampo con pla di tipo di follonica
E' in zona.
Sei di Follonica?
No di firenze. Ma arriva tutto in 2 gg
Da 3 d colors uguale
2 giorni lavorativi
Ok
Ma la resistenza a calore ?
Dice che a 55 60 g si deforma
Vado a vedere sil sito.
Di cosa?
Filamento 3d colors
Bhe ovvio che un filamento più è buono meno sopporta l umidità..
Del mio non mi lamento ma mi incuriosisce. Tutti dicono che la qualita filamento e' fondamentale
In che senso? Non ne ho sentito parlare
Lo metti in forno prima di stampare ?
Sarebbe figo un file manager con le tab cristus
Ganza sta roba 😂
Hola
Capito capito, perché sono sottodimensionato quelli già installati nella scheda? Io di solito scaldo il piatto ma non faccio stampe lunghissime spesso
Esatto
Poi in molti comprano anche i tl smooter
Per diminuire effetto salmone
Sulla artillery a quanto so non c'è bisogno di queste migliorie
Capito capito grazie mille
Magari sposto l'acquisto più avanti e vado su quella
Buongiorno scrivo perché avrei bisogno di un vostro parere, vorrei comprare una stampante 3d e sono indeciso se comprare una alfawise u30 normale o un anet a8 e trasformarla in una AM8 con tutte le dovute modifiche
cosa ne pensate come mini pc desktop? 
No
perché? c'è di meglio?
Lipo:
Uruav Vs tattu. 
Stesse caratteristiche.

Cosa giustifica i 20€ di differenza di prezzo?
Intelligenti... 😂
ahahahahaha
Quanto costa un'antenna? 🙈
Ma poi secondo loro il 5G poteva stare in un posto che si chiama Montedecoro
No dai AHAHAHAHAH
Intendevo dire che sarà un paese dimenticato da Dio
un po' come il mio
e mo i deficienti non hanno neanche il 3G
Ad occhio e croce più di 10 euro
Con un paio di zeri in più
Oggi il mio prof di sistemi e reti ha stimato una 10.000 euro
Però boh
che è effettivamente più di 10 euro
AHAHAHAHAH
adesso secondo me chi ha bruciato l'antenna si lamenterà anche di non poter fare più chiamate
Comunque fossi Wind non gli andrei a riparare il danno eh...
Ma appunto, io lo spero
Cioè sei un paese sperso quando li recuperi 10000 euro di antenna
anche se poi si lamenteranno per il fatto di dover ripagare il casino
Mai
È giusto bruciare dai
rimarrano con i piccioni viaggiatori per i prossimi 10 anni
E poi sono loro che non l'hanno voluta l'antenna eh 🤗
Non è giusto che adesso ci sia un intero paese nel disagio per colpa di un gruppetto di complottisti
No che quelli portano il covid (lo so perché un amico un mio amico che lavora al governo mi ha detto che li infettano di proposito)
Ah, lo conosco, zio Gino, quello dietro all'alimentari
Esatto, lo ha detto anche a te?
E certo, mi ha detto di stare zitto però
altrimenti mi rapiscono gli alieni
e i comunisti
Fai attenzione a non dire la posizione esatta che i poteri forti lo vogliono morto
Sono comandati dalla big Pharma
o shit
Lol
Ma complottisti di cosa scusa?
Cioè io non la posso pensare come voglio?
Si, per carità
Loro dicono che noi siamo controllati dai poteri forti e io dico che loro sono complottisi
che c'è di male?
Soprattutto con i responsabili di progetto che non hanno fatto uscire nessun referto medico su ciò
Non giudico, avranno avuto le loro motivazioni
nessuno commette un crimine senza motivo
Non è un crimine fine a se stesso perché se serve a far girare l economia una cosa viene fatta
Guarda il fumo
Addirittura quello si sa che fa male
Ma continuano a vendere
Ci sono modi migliori per far girare l'economia rispetto a bruciare un antenna
Anche rispetto a montare antenne ogni 100 metri con Nessuno studio sulla salute 😅✌️
Bhe, nessuno studio sulla salute è un'esagerazione
E poi perchè prendersela con il 4G, e poi perchè proprio ora?
Non sto difendendo loro
Sto attaccando voi
È diversa la cosa
....
r/technicallythetruth
cosa vuol dire?
io vengo a bruciarti la macchina perchè allora ne compri un'altra e l'economia gira? ma che senso ha?
Microsoft l'ha fatto di nuovo, ma noi mica ci lamentiamo! 🐧😍 Presto un video su come sarà la prossima versione di Windows 10 (nella foto uno spoiler)
wsl 2.0?
uhm le antenne non sono ogni 100 metri
perchè usi il telefono se non hanno ancora accertato gli effetti che potrebbe o potrebbe non avere?
Ma cosa hai capito?
lettura file linux, a quello che so
ah sisì, ma fa appunto parte di wsl 2.0
hai detto che ha senso bruciare le antenne, praticamente
che tra l'altro per la prima volta porta su wsl un file system ext4 nativo e non emulato
Sto dicendo che il 5 g è un evoluzione per il mondo industriale e anche se avesse qualche problema con la salute non credo si venga a sapere perché farà girare meglio l economia
già, è figo
comunque wsl 2.0 non è altro che una vm con hyper-v in realtà eh, però ottimizzata molto bene e con le risorse dinamiche
ma cosa c'entra il 5G in tutto questo? quelle erano normalissime antenne 3G/4G che sono in piedi da anni
Hahaha guarda tanto siete così voi
Buona fortuna
se vuoi sostenere una tesi almeno sostienila
sai, di solito si fa così
Certo che la sostengo
eh no fra
"voi sarete sempre così" non mi sembra una motivazione accettabile
just saying
perché la terra non è tonda capì
Ma non con gente che non ragiona perche è ammaliata da un innovazione
ah già, quindi è per quello
Ma cosa c'entra ora?
niente era una figura retorica
chi ti ha detto che sono ammaliato da un'innovazione? ribadisco, in questo discorso non c'entra neanche il 5G
Si che c'entra
rileggi, allora
C'entra per il discorso che la gente è ignorante e se vedono una antenna con questo clima tendono a pensare male
Se avresti un po' di intuizione ci saresti arrivato no?
l'unica cosa per cui c'entra il 5G è il fatto che una comunissima antenna 4G è stata bruciata (reato) per paura di complotti sul 5G, cosa che dimostra quanto ne sappia veramente su questo argomento chi ha dato fuoco all'antenna
ci sono arrivato
ma non capisco ancora perchè hai da dire contro chi non è contro (scusa il gioco di parole) al 5G
Sono contro perche date del complottisti a chiunque abbia una visione diversa dalla vostra
primo non ti ho dato del complottista
secondo, se uno dà fuoco ad un antenna perchè ha paura del 5G, e l'unica motivazione per cui ha paura del 5G è perchè pensa che ci siano complotti dietro (aka "non ci fanno vedere i test medici", "stanno infettando tutti" ecc) è letteralmente la definizione di complottista
se sei semplicemente contro al 5G e non a favore non dai fuoco ad un'antenna
Forse lo vedono come unico metodo risolutivo? Poiché se non dai spiegazioni ad una cosa che cambierà per tutti devi aspettarti queste cose... Un po' come un governo che non funziona bene alla fine viene sradicato con la forza..
Se fai le cose alla luce del sole puoi anche sbagliare ma nessuno ti verrà a rompere..
ma la gente che sul gruppo del Mi 8 chiede perché se la Pixel Experience trasforma il telefono in un Pixel funzioni come il display a 90Hz, motion sense e sblocco facciale non funzionano 🤦‍♂
beh se lo vedi come unico metodo risolutivo allora mi sa che non hai capito come funziona il mondo
E spiegarmelo te come funziona il mondo no?
il professore mi sta sul cazzo, cosa faccio? l'unico modo è la forza, tiriamogli una sedia in faccia
common sense
dai, serve veramente fare un discorso su sta roba? siamo nel 2020
Non è il fatto di stare sul cazzo
ma era un esempio
È il fatto di fare cose celate dietro non si sa cosa
Con nessun documento valutabile
Questo
E voi state difendendo queste persone
non è che perchè sei contro al 5G e non sai cosa fare per evitarlo devi bruciare un'antenna, questo volevo dire
Quindi siete fascisti in pratica
le ricerche le stanno facendo
ma se fosse radioattivo il 5G lo avrebbero trovato subito
E da quando in qua si inizia a produrre in serie prima delle ricerche?
se ti cucinasse allora 5 città in america sarebbero abitate da polli cotti
perchè anche se trovassero che fa male sarebbero livelli bassi
e comunque farebbe meno male di sigarette e alcol, per dire
e non danno fuoco alle tabaccherie, mi sembra
Ma quello se permetti lo decido io
Se essere esposto a questi rischi o no
se vai dal sindaco della tua città con un foglio di firme che non ne contenga 2 sono sicuro che puoi far pensare di non far arrivare il 5G
se ne contiene più del 50% degli abitanti della tua città allora sei sicuro che il 5G non arriva da te
visto? non ha preso fuoco nessun'antenna
Davvero stai paragonando la volontaria assunzione di alcol, che in piccole quantità non è nemmeno nocivo, o fumo, alla esposizione coatta a sorgenti elettromagnetiche i cui effetti sulla salute non sono certi?
sì
come detto prima, anche se trovassero effetti sulla salute sarebbero di livelli estremamente bassi
e, appunto, è meno nocivo di fumo e alcol (ti ricordo che se amche non fumi esiste lo smog e il fumo passivo)
Innanzitutto non lo puoi sapere per certo
in realtà sì, perchè approfondendo l'argomento capisci come funzionano le onde e che effetti hanno
di sicuro non ti cucinano e non sono radioattive
Per questo si stanno prendendo provvedimenti per limitare il traffico nelle zone urbane e nei si sta sempre di più estendendo il divieto di fumo
e, appunto, anche se avessero effetti sono estremamente bassi
Scusa ma secondo te l'OMS che dice che non ci sono effetti sulla sicurezza e la comunità scientifica che accorda sono due tizi a caso che si sono svegliati la mattina?
e il 5G non è ancora arrivato, se la metti così
Oh shit, here we go again
altra discussione sul 5g?
sì
Ti assicuro che le conosco abbastanza come so che gli studi sono vari e contrastanti, per cui non si può affermare ciò che dici come verità incontrovertibile
Vedi?
ma stavolta non ce la faceva da solo e ha chiamato l'amico 😂
Il 5g aumenta anche i litigi
Ahhahaha
lol
non sto parlando di studi figa
I poteri forti, l'ho sempre detto
come funzionano le onde
Cosa c’entra, prima o poi arriverà
Quali poteri forti
come detto prima, puoi evitarlo
Ci vogliono fare litigare per farci uscire di casa e prendere il coronavirus
In ogni caso anche se dovessero esserci effetti non credo che bruciare le antenne sia una cosa intelligente.
se proprio ci tieni
spoiler: senza bruciare antenne
Bhe, più furbi del previsto
^^
Lol
Oddio, veramente?
Se credi che si possa fermare il pregresso allora sei un illuso
that's the whole point
Cazzo, metto via il lanciafiamme
Grazie
porca troia
LEGGI
+1
è difficile leggere i messaggi di una discussione a cui stai partecipando?
Che dite, la chiudiamo qui?
Illusion 100
Ok
sì, ecco
soprattutto se sono del 4G poi
Ook
Ciao, scusa per aver creato il casino 😅
Sostegno solamente che prima che venga messo in opera sia accuratamente testato e se risultasse nocivo venga sviluppato ulteriormente in modo tale che non lo sia più
Possiamo creare il gruppo "Discussione sul 5G"?
nella mia città già se arriva il 4g siamo fortunati, tutti i complottisti possono comprare casa vicino a me e stare tranquilli 😂
basta che non mi mettete dentro, valà
+1
No
C'è già Latitudine Zero 😂
Per loro, vadano a parlare dall'altra parte
AHAHAHAHAH
HAHAHAAHAHAH
Allora si
AHAHAHAHAHHAHAHA
???
E con questa, si chiude la discussione
posso andarmene
In realtà anchi avevo iniziato a parlare con altre persone e sei intervenuto così a caso però vabbè ✌️😅
Si. lui...
Ho visto un tizio entrare e discutere subito
❤️
Lo sai che ti voglio bene mano, no?
ho comprato ben 9.90 euro di btc su hype (erano 10, 0.10 li hanno presi loro per tasse), ma ancora non hanno validato la transazione, pensavo fosse istantanea la cosa
Bhe, no
no ci mettono un po'
poi penso che visto che molti miner si stanno dedicando a F@H la rete sia un po' meno veloce
A parte che la transizione deve essere validata anche all'interno della blockhain
esatto
posso sembre bannarti 
 🌚
ok questa potevo evitarla
Ho apprezzato l'impegno
Qualcuno ha uno spunto per una nuova discussione costruttiva?
Mi sa che alla mano stanno girando... Le dita
Non è il gruppo adatto
i lego? (pls do not ban me, it was only a joke)
scus, chi mi ha droppato un ban?
._.
cos?
mi è arrivato un 
 a caso
ah sì lol gente che scrive 
 a caso
Bhe, fatevi setire che provo a farlo io 🌝
Ora sono più tranquillo
ahahahah
nuova gui? 🤔
i commenti e i video consigliati sono diversi
Cambia ogni 2 giorni
la mia è la stessa da un sacco 😂
la sezione commenti fa più strada dei maratoneti nel giardino di Marco
Hahahaha
Che pacco, ora lo scrive pure lì in mezzo?
Almeno l’hanno rimessa in fondo
A quanto pare è il terzo video che mi capita così
Uno dei miei due account era stato selezionato per il test dei commenti in cima ma contratti in una mini riga da espandere, ed era uno schifo
no, perché sono disagiati, ma tanto tra 2 giorni cambia, e io non faccio aggiornamenti
Sìsì ora è tornata in fondo, aggiorna
Buonasera a tutti
Sera
Qualcuno saprebbe dirmi dove posso trovare il link del drone della diretta instagram di prima??
geekbuying
Qualcuno sa dirmi da quanto marco usa il MacBook Pro?
È questo?
nope
Penso 3 settimane
Ha detto se farà un video del perché del suo cambio di rotta? Sono interessato a sapere di cosa lo ha spinto a fare questa scelta.
sono rimasti li
sí fanno schifo lí in cima
Ushh arrivo

💵 ‎€1‎33‎.4‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎72‎.05
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎46%
🚚 Store: GeekBuying
🔗 
Ah, scontino.
Non lo sentivo da un botto
In realtà lo senti tutti i giorni (spero)
Si ma
Non lo sentivo nominare😂
In incognito
è adolescente ormai
purtroppo ha avuto un infanzia un po' traumatica (tanti papà e nessuna mamma)
😂😂
però ha sorelle (o cugine? non mi ricordo)
sara' nel prossimo unboxing?
🤔mi sembra simile a quello sul tavolo nella foto col pupazzo mascotte di xiaomi
wait hol up
niente, storia tra developer 🌚
Homines malos suos laetos estis
si, è lui
ho googlato ma niente...
qualche idea?
cosa stai cercando di fare?
Qualcuno sa se la funzione dc è presente su rn7?
eseguire uno script bash
mi sa che c'è qualche problema con bash proprio
lol
fammi vedere l'inizio dello script
prova a mettere /bin/bash
#!/usr/bin/env bash
#!/bin/bash
prova così
oppure #!/bin/sh
encoding sbagliato? quel \r alla fine è un line ending, ma non di Linux
ma non c'è nessun fottuto \r
ora vi mando il codice..
eh appunto, è l'encoding del file
prova a creare un file con nano e a scriverci

#!/bin/bash
echo funziono!
questo da errore
dice che non trova /bin/bash
sembra apposto
credo anche questo
stesso errore?
provo
guardandolo al volo non ci vedo nulla di sbagliato
funziona............
"funziono!"
allora è l'encoding
lo stesso file su un altro server va...mah
scrivi le prime due righe a mano
quindi?
la prima anzi
le prime due..?
quindi il percorso bash e il token?
nono ho sbagliato
solo la prima
sempre con nano, poi il resto fai copiaincolla
il percorso bash?
y
prova con 
stavo scrivendo ma mi ha eliminato il messaggio
non so perchè
Sera makers🙃😊
sera :)
forze celesti, i poteri forti
forse perchè ho iniziato con /  e si è incazzata la mano
nada...
se inizia con / la mano lo prende come messaggio
ma che noiaaaaa
Come prima stampante 3d, da regalare a mio babbo (ovviamente la userei soprattutto io😂🙃), alfawise u30 pro, ci sta?
ecco ci avevo azzeccato
sì, un sacco di gente dice che è buona
mettilo tra `` se serve, che lo formatta come codice
si ho sentito parlare bene di quella stampante
Eh esatto ho visto un sacco di recensioni
ah giusto
Va bene allora dai verso settembre la prendo
cioè?
editato con nano eh
quel ^M non mi conince
diceva a me per non triggerare il bot
nemmeno a me..ma non capisco
ah ok
nono non c'entra con te, era quasu tg
^
eseguire il comando direttamente con bash senza tener conto della shebang (#!) ?
prova a cancellare completamente la shebang
vedi che succede
secondo me ha cercato di aprire /bin/bash^M
dovrebbe prenderlo comunque come script sh
pure secondo me
oh aspettate che scrivo madonna 😂
pianooo ahahah
bash proprio non lo conosco...
allora
sei in WSL?
mi sa di no vedo putty aperto
no, allora, che distro stai usando?
ubuntu 16
è la shell, dove scrivi i comandi
provo una cosa...
praticamente bash è il programma che interpreta i comandi che scrivi, ed uno script sh è un insieme di comandi che viene letto da bash
prova a scrivere 
 e vedi se è presente
Io ho trovato questo non è ai livelli di keepa però ti da un idea 
cosa dovrebbe uscire?
se non dà errore, hai sbagliato a scrivere la shebang
specifica dove devo scrivere bash...
nel terminale
come comando nel terminale
non spunta nulla
ok, sei entrato in una nuova shell, con exit dovresti uscire
e sono uscito
scrivi 
 e manda
ok, hai sbagliato a scriverlo nella shebang
prova ad usare vim
sarebbe?
nano ma non puoi più uscire una volta entrato
just kidding 😂
COSA AHAHAH
è una meme
come si esce?
:q per uscire e :wq per salvare, e uscire
servono 3 mani
è un editor avanzato, ha tutti i comandi con :qualcosa
oh no un altra vittima di vim
no beh uno alla volta hahahaa
oggi un mio amico stava per staccare la spina al pc, non riusciva ad uscire
ah okay ahahah
vabbe quindi? perchè vim?
cosa cambia fra nano e vimi?
se devi generare 1GB di testo a random basta che metti un keylogger e chiedi a uno di uscire da vim
AHAHAHAHAHAHAAHAHAHAH, impazzisce a provare esc e ctrl+c
alt+f4
e si chiude 100%
magari 😂
sulla shell non funziona, con quello puoi chiudere le finestre di un window manager
chiudi la finestra dove ti trovi
ad esempio a me chiuderebbe putty
di solito è CTRL+C per terminare un comando
fai prima😂
eh si perchè sei connesso via ssh e windows lo prende come quit
io volevo fare tante cose sta sera, e invece non riesco a far funzionare uno script del cavolo
esistono i commenti?
# giusto?
si
NO VABBE
IO BESTEMMIO IL MONDOOOOOOOOOOOOO
SAPETE PERCHè NON FUNZIONAVA? EH? PERCHè ERO ANDATO A CAPOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
^
prima cosa 😂😂
\r, \n e \r\n sono tutti caratteri di fine riga
 hanno fatto il file manager di windows 3.1 per windows 10
ed è open source
in windows 10 si trovano ancora finestre di scelta file con la GUI di win 95
è incredibile
lo so ahahah, tipo nelle origini dati obdc o qualcosa del genere
odbc
sì ecco 😂
codifica
sto inziando ad amare gli errori di tabulazione di python
riscrivi lo script a mano con vim
linea 8 non c'è NULLA
forse te lo salva bene
hai scritto solo !/bin/bash?
si
devi metterci il # davanti
#!/bin/bash
perfetto
siamo tornati punto a capo
😂😂😂😂😂😂
🙈
this
ha problemi l'editor di testo allora
nano...
uffa
ma se tipo
commento le righe
cosi vedo dove sta l'errore
?
no ma è proprio un errore di encoding se dà quei problemi
nemmeno commentando?
bello
te l'ho riscritto pari pari
ma è salvato per bene
prova
indovina
non parte?
qui sotto leggo converted from dos format, il dos usa degli a capo diversi
Fatto
ho messo il tuo però..
boh strano, sta salvato in utf-8, aspe che riprovo
Lo messo
ok, sono un po' colpito, ma ok
lo sto provando, ma non mi convince, almeno per il momento
edit 2 min dopo: lo ho disinstallato
comunque io in genere uso notepad++, al primo server non ha dato problemi
Buona sera a tutti
anche io uso n++
buona sera
a quanto pare no 😂 clicca sul testo blu, ti dice come fare
Scusate ma è da poco che uso Telegram
Credo che ora c’è
si
Una informazione ho acquistato un drone EACHINE E511S che pesa 267gm volevo sapere se ci voleva il patentino o pure no
supera i 250 quindi mi sa di si
Ok grazie
risolto
ho riscritto tutto da nano e va...
mi sono documentato, a quanto pare una transazione da 10.00euro (9.90effettivi + 0.10 di mining fee) ha una priorità estremamente bassa, in quanto la tassa è molto bassa quindi poco allettante per i miner, nella mempool scende sempre di più è molto probabile si tratterà di 6-10ore
esatto, più paghi di fee più invogliati sono i miner a minare (il loro programma, in realtà)
ma sì, è rarissimo che ci mettano più di una giornata
🤞
Ragazzi quale è  il miglior metodo per domotizzare una serranda già con motore... al minor prezzo e che sia più facile possibile?
That's what happens when you use winzoz
Penso shelly, ma non ti so dire come collegarla o cose varie perché non ne ho una
Comunque grazie a 
La vera domanda è ti serve davvero, qual è lo scopo di spendere soldi e tempo in una cosa che non ti serve, la cui unica ragione di esistere è evitare di alzarti dalla sedia? Ci riempiamo di cose superflue, o in questo caso addirittura potenzialmente pericolose.
Discorso profondo.
Per me ha ragione e torniamo a pulirci il culo con le pigne
Un semplice sonoff
Per le serrande ti direi SonOff 4Ch Pro, forse pure troppo
Dipende, il tasto che usi manda un segnale o chiude un circuito?
Potrebbe essere una buona soluzione se in fase di progettazione non hanno messo un contro delle serrande centralizzato in un punto della casa
Non hai colto il punto del discorso. Quello che intendo è che cerchiamo in ogni modo di progettare tecnologia che ci renda più comoda la vita, che ci faccia risparmiare tempo. Tuttavia questo presenta in se una contraddizione, un paradosso: questa continua ricerca al risparmio di tempo ha come risultato ultimo il farci buttare via il tempo. Cercando di renderci più semplice la vita ci dimentichiamo di viverla.
In realtà credo sia solo una scusa per imparare qualcosa facendo un progetto 😅
E se fosse la ricerca e il lavoro per semplificarla, di cui tu parli, la vita stessa?
E dopo questa me ne vado a letto
Se tutti facessero questo ragionamento ancora staremmo con i basto e le pietre appuntite
Come risolvo?
Non intendo questo. Il progresso tecnologico è necessario e fondamentale all’uomo. Tuttavia deve esistere un ragionevole limite, non ci si può espandere in ogni direzione all’infinito altrimenti si giungerebbe ad una frammentazione che annullerebbe tutto; una sorta di entropia. Si deve capire ciò che è davvero utile all’uomo. A questo punto se mi dici che ci servono davvero l’energia elettrica, le fabbriche, i computer la mia risposta è che questi sono utili all’uomo, ma se invece ti riferisci a case piene di assistenti virtuali che risponono alle nostre richieste, o di comandare le luci col telefono allora io ti risponderò di no
Stesso discorso per gli smartphone
Solo che dopo 10 anni che lo usi, diventa utile e fondamentale
Il fatto è che questa ricerca di comodità è controproducente, è infatti innegabile che il mondo sia più complicato ora di quanto non lo fosse un decennio fa, senza bisogno di tornare all’età della pietra.
In realtà è solo un evoluzione dei mezzi di comunicazione e per questo necessario, è un oggetto dalle potenzialità illimitate, sta a noi esprimerle. Oggi possediamo in una mano tutta la saggezza della storia dell’uomo eppure sembriamo più ignoranti e influenzabili che mai.
Se hai in mente di cambiare drone si...
di nulla!
come ti hanno già risposto, direi un sonoff, ce ne sono da 1, 2 o 4 canali (per esempio per una serranda te ne serve uno da 2 canali: uno per l'impulso "sú" e l'altro "giú")

questo video se vuoi parla un po' dei sonoff, di come funzionano e come installarli
perchè dici che sono pericolosi i sonoff? 🤔
Si, in base a cosa azionano🌝
HAHAHAHA beh onesto
come pensavamo 
 ed io, encoding
ogni macchina usata nel modo abbastanza sbagliato è una bomba 😂
mi ricorda la fantastica bio di Ettore
"Every machine is a smoke machine if you operate it wrong enough"
ahahahahahah, il magic smoke
Lol
Diglielo a Logan Paul e il suo video di ieri
AHAHHAHAHAHAHAHAHAHA
che roba è quella nella miniatura?
non so che fine ha fatto logan paul dai tempi della foresta
ma i bitcoin su hype sono per tutti?
Sei ancora sicuro dell' octocopter?
Mi stai suggerendo di fare una macchina tiraerba instead?
No, ma potrebbe essere un'idea. Ho visto per i componenti, ci vogliono i soldi di un mavic 3
Ed ho scoperto che esiste la naza V3
Di quale dei due?
Del drone
N3, no? La serie N è proseguita e c’è anche la serie A
Pfff nono ci vogliono i soldi del cybertruck
Si, la N3, la A è arrivata a 2
Sono 16 motori e 16 batterie, più telaio e una FC abbastanza potente da essere sicuri che il drone stia stabilissimo (se si rabalta le 16 eliche ti uccidono)
No per salirci tu (con la frittura di questi giorni...), per mettere la sony
Se devo fare un progetto 100K ci salgo io
16 motori, 16 esc, 16 eliche (che costano tantissimo) e un frame che tenga, più 16 lipo
viene un progetto da 100K, non per i 100K
onesto
onesto
inizio a cercare sponsor
Da dji🌚
Titoli iniziali

“overVolt ed ENAC presentano…”
“con il patrocinio di Regione Lombardia…”
“e componentistica DJI…”
“in collaborazione con Aeroporto di Linate…”
“ER DRONE 100K!”
“una produzione overVolt e Red Cinema”
Ah octacottero Qi quelli con motore sopra e sotto?
Good, fai il cameraman sul drone
Lol
Ci attacchi sotto ad un gimbal una red weapon
Che solo loro costano 3 anni di lavoro
Già
Buongiorno, ho acquistato delle 1365 per il drone ma sono arrivate solo CCW, e chiedendo al venditore mi hanno scritto che queste sono per gli aeromobili con ala fissa... Secondo voi acquistando altre 2 CW da un altro venditore posso usarle?
se sono stesso modello e stessi parametri si
Il modello sembra di si, i parametri pure
si certo, in fondo mi pare siano stile apc standard tipo, comunque che bestia hai che va  a eliche da 13 pollici?🙈
cioè ci sali sopra e vai a lavoro con quel drone
🌚 Un inspire stampato in 3D
quello su thingiverse?
Queste ho trovato CW, sembrano molto simili...
Yes, ho modificato qualcosa però
figata come cosa
si mi sa che sono quelle
Questi bestioni dovrebbero bastare, 36 Kg di spinta

bella li, io al momento sono fermo ad un modello f450 in plastica, anche se sto lavorando ad un nuovo telaio 100% alluminio con i T di alluminio di scarto che ho in officina, e per ora che è praticamente finito sembra solidissimo e pesa niente
quindi si spera bene
E consumano solo 170A
Quindi un octacottero 8+8 spinge più di mezza tonnellata?
Figo, che classe è?
Considera il peso del frame e batterie
ora come ora mi pesa 800-900g e ogni motore di spinta al massimo tira 950g, quindi anche un ottimo rapporto
Anche se non penso che esistano batterie con 170A di scarica, quindi alimentanzione con cavo
Compreso di batterie ecc?
yup
il telaio pesa pochissimo in alluminio, quello in plastica mi usciva 1.2kg il drone, con quello in alluminio 900g circa
considerando che ho anche sistemato un po' il cable management che è sempre una tragedia ma una tragedia minore di quella di prima
A me pesa intorno a 1.4kg, però i motori tirano abbastanza
Quasi 1.4kg l'uno
sempre un buon rapporto 1:4 dai, almeno si va sul sicuro e dura un po' di più in volo, e in caso può correre un po'
Overvolt e ENAC nella stessa frase senza un insulto per la seconda non ci siamo!
TS100 con coupon BG0313 a 36€, 41 con spedizione prioritaria
Prendi la stessa marca, altrimenti potrebbero (quasi sicuramente) essere caricate in maniera diversa, peso diverso e generare vibrazioni con le quali dovrà combattere la FC
thx, ora lo prendo subito grazie mille, e' un po' fuori budget, ma e' sempre meno del solito prezzo
mi ricordi Benigni che fa: "fritto fritto fritto" ne "La vita e' bella"
Bella questa tendinite
Welcome to parallel
Si, ma servono 50V
pesano più le batterie che Marco stesso
12s 2p
ciao a tutti
sembra un pianista che sta per premere le prime note
Da 85A le trovi
sarebbero 32 12S, Costano tantissimo
32?
2 in parallelo a motore per 16 motori
Ho visto batterie da 100C di scarica da qualche parte, ovviamente costano un fottio
Si, anche 120C
Non avevo pensato al fatto che 12s 2p bastano per un solo motore 🙈
Allora si, cavo
forse anche 150
Vabbè ma consuma 100kw allora
50*170*16
Max ovviamente
poi dipende anche dalla capacità della batteria, 2.2A x 100C ti fa 220A di scarica
Però...
Si si lo so
Cioè voglio dire...
Dove cazzo li trovi 100kw
136 di picco
Usi una batteria di una tesla a terra collegata al drone col cavo
Purtroppo il venditore non le vende le CW, quindi dovrò vedere di comprarle tutte di nuovo... Magari sta volta le prendo in fibra di carbonio
Avevo dimenticato il Link
[51,38€ 20% OFF]MINI TS100 Digital OLED Programmable Interface DC5525 Soldering Iron Station Built-in STM32 Chip Professional Tools from Tools, Industrial & Scientific on 
che figata lo voglio però costa troppo
li vale tutti
Ciao, qualcuno sa se il coupon del fimi x8 se 2020 è ancora valido? Sono due giorni che mi dice “È stato raggiunto il limite giornaliero per questo coupon. Per favore, riprova domani.”
Costa il doppio di uno economico, ma ti dura il doppio
più che altro io ho già una piccola base tarocca pagata 50 euro perchè l'ho presa in negozio fisico, e ne vale forse 10 di euro, però funziona molto bene e ce l'ho già da qualche anno, quindi per ora non mi lamento, quello li da 50 è una figata anche da vedere però😂
Come devo risolvere?
Aumenta la retrazione del filamento
Salda che è un piacere, va in sleep mode da solo per preservare la punta, riscalda in 3 secondi
Alla fine ho preso la anycubic i3 Mega S a 244€ spedita... dovrebbe arrivare tra una settimana/10gg. spedita dalla repubblica ceca, era l'ultima
Fatto bene, forse è l'unica ad un prezzo decente adesso
Ragazzi avete visto il oneplus 8 pro?
Ha problemi allo schermo..
E' la mia prima stampante
Di quanto?
mettila a 4mm
Questa cam può essere usata come cam da freestyle?
Non so se pesa troppo per il drone, se qualcuno ci mette su la GoPro non penso ci siano troppi problemi
Credo che intenda come cam per FPV, se è così dipende dalla latenza
È 2.5 cm per lato
Serve vedere peso e latenza, non le dimensioni
Per quale uso? Registrazione o trasmissione in diretta per FPV?
quella è concepita come cam di sicurezza
Registrare i video di fpv
Da che negozio?
Esatto
Ebay. Lo store anycubic europeo, era l’ultima disponibile, in mezza giornata ne sono andate via 6
Pesa 0.03 kg
😂😂😂😂
nah, che è sta poverata
minimo una Sony Venice
Non ti conviene, serve in minimo di stabilizzazione
Si può fare il mutuo a vita
Okok
Video di ltt di ieri intensifies
Su un drone di 79 grammi con tutta la batteria quanto deve pesare la cam
poco
Non ha il supporto per micro sd.
solitamente non si usa una cam, al massimo metti un dwr
a sto punto metti degli schiavi a pedalare fortissimo ma tipo 200 te ne servono 😂
tanto ormai...
200k semmai 😂
Ah... pensavo fosse un 5’
👀😂
mi sa 🙈
ahahhahah
No dai, 200 son 500w a testa, metti 400 c'è la fai
Questi passaggi funzionano solo per un drone fcc?
Certo
non ha senso con la CE
Ah
Si, ci va la micro Sd massimo 32gb
Ok
qualcuno conosce il modo per passare da un oggetto ad un modello 3d ? scanner? fotogrammetria?
Qualcuno ha comprato il pdf sulle domande del patentino drone? Se si, si può effettuare una ricerca dentro il pdf? Nel senso, è un testo o sono delle foto?
Si, c’è un speciale scanner
Salve a tutti, 
premetto che non ho molto esperienza con Linux e con la programmazione, detto ciò volevo chiedervi se fosse possibile utilizzare un vecchio computer, che attualmente ha installato Linux Ubuntu, per provare a trasformarlo in un Raspberry da utilizzare successivamente con octoprint,  ho visto sul sito di Raspberry la presenza di un file .ISO ,  quindi tecnicamente avviandolo dovrei riuscire a installare Raspberry desktop, poi però  ho letto che così facevo avrei rimosso tutti i file dal mio computer, cosa che io vorrei evitare.
Quindi la mia domanda è, si può installare il tutto senza perdere tutti i file senza effettuare nessun backup??
1 se octoprint è per Raspberry non gira su un PC qualsiasi
2 se vuoi fare una cosa del genere (in generale) devi partizionare il disco
grazie mille, scusami per l'ignoranza 🙃😕
Ma hai già installato una distro linux perché vorresti raspbian?
per poter avviare octoprint
Però se hai già Linux sul pc potresti installare il programma
Non ho capito
Perché non puoi usare direttamente Ubuntu?
Questo è per Raspberry ma scorrendo velocemente credo che come tutorial funzioni per qualsiasi distro Linux base Debian


Banalmente vedi se octoprint gira su x86 o se va emulato
ah, non sapevo potessi
Raspbian è una distro linux esattamente come Ubuntu, un po' come Windows 10 e Windows 8, quindi se puoi scaricare un programma su una delle due, teoricamente puoi farlo anche con l'altra (questo nella maggior parte di casi, esistono poche eccezioni)
grazie mille ora provo
È un raspbian modificato l'OS di octoprint non credo vada
Ah pensavo che fosse un programma (scusate l'ignoranza hahaha)
Aspè che spiego:
Octoprint = programma in Python (che quindi può tranquillamente far Girare sul suo Ubuntu)
OctoPi = é un Raspbian modificato che ha al suo interno già octoprint con tutto impostato per funzionare alla perfezione (quindi metti la SD attacchi l'alimentazione al rasp e via)
Ah ok questa distro ha più o meno il senso di kali che ha già installati tutti i tool, grazie
Più che Kali ti farei l'esempio di Home Assistant peró credo si sia capito e quello è l'importante 😂
Si ho capito hahaha grazie
Salve a tutti
il drone che hanno messo sulle offerte se lo compro quanta probabilità c’è che ho da pagare dazi?
Dhl tecnicamente no
a me sembrava di sì con dhl però bho
Purtroppo non saprei
Io sono entrato per chiedere perché la flying bear ghost 4s a 291 mi fanno pagare 90 euro di spedizione...
Se è dalla Cina con DHL rischi lo stesso la dogana, in più i grandi corrieri come DHL ti fanno pagare un botto di spese di sdoganamento, tra i 20 e i 30 €. Considera che la posta lo sdoganamento fa pagare solo 5€. È vero che in 24 ore con corrieri privati lo sdoganamento è fatto mentre la posta ci mette qualche giorno, però e un furto. Al quale devi aggiungere ovviamente te l’IVA
ok grazie
Con Banggood la spedizione corretta e EU priority line, fondamentalmente lo sdoganamento avviene per conto terzi in un paese “amico” e poi reindirizzato in Italia. Con gearbest non ricordo come si chiama questo tipo di spedizione
Quindi con paypal e eupriority line non si dovrebbero avere problemi?
Esatto
Io dove posso trovare una flying bear ghost 4s ad un prezzo decente? Scusate ma sono nuovo su questo mondo. È che una stampante 3d mi sarebbe abbastanza comoda.
Ora non è il momento migliore per comprare una stampante
Meglio aspettare ancora?
almeno finchè stiamo tutti in fase 2
adesso che è tutto bloccato la vedo difficile comprare una cosa
soprattuto non in italia
Ho capito grazie aspetterò
io pure la volevo prendere a 290
Si, ci sono prezzi allucinanti
ma non ho voglia di pagare 90 euro di spedizione ahaha
Più che altro c'è la spedizione a 90 euro
+dogana
dogana poco male
Ecco.
altri 30€
Sul sito ufficiale 32 di spedizione
quando si ordina dalla cina li metto sempre in considerazione
Se prendi la spedizione prioritaria non paghi mai la dogana
lo so
ma li considero sempre a prescindere hahaah
mi chiedevo se uscirà una alternativa migliore alla ghost 4s entro natale
Io vorrei una stampante con piatto più grande però ho visto qualche video in giro e sembra ottima per cominciare
Ne avevo già una mandata indietro perché non sono riuscito a fare una stampa perché non si attaccava mai nulla al piano.
La artillery non la spediscono in Italia da Spagna e Russia da gearbest, anche io aspetterò
Tutto è pronto per la 
 di domani sera! 


  ⬇️  ⬇️  ⬇️  
  ⬇️
VI ricordo che potete unirvi in qualsiasi momento da 

  ⬆️  ⬆️  ⬆️  ⬆️  ⬆️

Tornate su 
 a reiscrivervi se:
🔹 La prima mail venerdì scorso non vi è arrivata 😥
🔹 Mi avevate lasciato solo la mail e volete aggiungere anche il nome (giusto per essere chiamati per nome a inizio mail 😂)
Nono anche un drone CE
Perché un drone con hardware FCC in Europa si castra, mentre un CE si potenzia quando esce
Grazie
Ordine di distanza a cui prendono:
🔹 CE in EU (più sfigato)
🔹 FCC in EU
🔹 CE fuori EU
🔹 FCC fuori EU (in teoria 4km)
CE e FCC è una questione hardware, dentro EU e fuori EU si fa con fakeGPS
quindi devo usare fake gps per volare con il mio mavic air?
dite che la mia potrebbe essere una trendline stabile?
sto imparando, si basa sui dati delle ultime 10 ore circa (nel caso sia un argomento ot cancello subito tutto e mi scuso in anticipo)
Se non ricordo male, il CE resterà comunque meno potente di un Fcc
technical analysis?
Boh ci può stare
E quella sopra?
si, stavo facendo prove con le trendline per vedere che fine faranno i miei 9.70 euro in bitcoin su hype
mi si e' cancellata mentre modificavo il messaggio 😞 me ne sono accorto ora, comunque quelle due che avevo tracciato si sono rotte in due min 😅
Marco, scusa, qual è lo slider che avevi postato tempo fa? credo su youtube, ma non lo trovo più...
Stavolta non finisce in spam! Ho speso due ore per evitarlo, c’ho messo pure i google analytics senza motivo solo perché includa JS di Google e quindi suoni più familiare a gmail 😂
Mi sono iscritto!
Di sopra ha rotto e poi è rientrata subito, ci sta tantissimo
Ok
Quindi tecnicamente sarebbe meglio un mavic mini FCC per volare in UE che un UE in UE? 
Non credo che lo userei mai fuori UE
ouch, criptovalute
si, in tutta la settimana e' l'unico evento cosi' tra l'altro capitato mentre dormivo e non ne ho approfittato
Eh vorrei una soluzione un po' più economica 😂 ho visto alcuni che fanno una serie di foto poi creano il modello con zephyr 3d o tinkercad
Trovato! Dovrebbe essere lo Zeapon micro 2
Scusate la mia ignoranza a riguardo, ma in breve, cos'è un server in locale? É un server che ti fai in locale cioè in casa così non devi pagare il prezzo di hosting?
Probabilmente ho detto una cavolata assurda ma ero curioso
esatto
è un computer normale alla fine, "server" indica più il software che l'hardware
Avete mai visto questa che ne pensate?
E un Raspberry non riesci a sostenerlo? Perché ho visto che Marco nei suoi link Amazon ha il suo server ed é molto costoso
Qualcuno di voi ha il Kugoo S1


💵 ‎€1‎33‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎72‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎67%
🚚 Store: GeekBuying

Caratteristiche:
🚀 Gimbal due assi (come FIMI A3)
📹 Registra Video 4K
🔋 Ottima durata batteria
🕹 ACTIVE TRACK (inseguimento persone)
📦 Pieghevole
💸 Molto economico
🔋🔋 Acquistando la versione con 2 batterie riceverete anche la comoda borsetta per trasportarlo




🔗 
 un raspberry puó fare da server, sì
Ho guardato un po' di recensioni in giro per YouTube e sembra ottimo, domanda da noob, è possibile moddarlo cambiando camera?
ma dipende da cosa ti serve fare ovviamente
un raspberry non è potentissimo
Se ha il gimbal rimovibile si
si è rotta :(
Sarebbe?
la trendline ascendente, ossia la linea del probabile aumento del prezzo
Ahn
Trading
yep, è una cosa che mi attira da un po' e con l'ultimo aggiornamento di hype e' piu' ""facile"" comprare e vendere, quindi voglio un imparare
Vorrei tanto imparare anche io
per ora sono sotto di ben 0.20euro rispetto al mio budget di 9.90euro
Posso scriverti in privato? Senza magari riempire qua vorrei capire 2 cose
si
not Stonks
io sto piano piano imparando le basi googlando su internet e leggendo dalle guide dei principali siti di trading, se vuoi fare anche tu cosi' pero' fa attenzione a tutti quei siti e pubblicita' che ti dicono "clicca due tasti e diventi ricco" oppure "e' facile" perche' sono delle cavolate che spesso finiscono con loro che ci guadagnano effettivamente e tu ci rimani senza niente, magari anche minando inconsapevolmente per loro
Avete dei consigli per delle cuffiette bluetooth buone sia che tws che no con una buona qualità prezzo?
No mi dispiace
budget
Hanno hackerato Amazon hahaha
wat
Rip
F
⚠ C'è 
 rotto su molti dispositivi, e l'app Amazon totalmente down
No non so
Penso sia solo un problema loro
gente ho una domanda, qualcuno per caso ha un drone mavic in casa? tipo un mavic 2 o un mavic pro? perchè pensavo di prendere delle eliche 8743 ma non so che dimensione abbia il foro centrale e non trovo nulla su internet
Però non caricare niente
A me no
Non caricare le immagine
Anche a me effettivamente
 che succede?
L'app non va
A me funge
Già sistemato
Nell’app
Ovviamente
Sono amazon
Ah ok
AHAHAH
Che velocità
In 3 minuti altro che lesti
Hahahaha
Boh a me funziona
Avranno la Time Machine ogni mezz'ora, fanno il rollback con un click 😂
Rutto questo grazie al 5g
Ah figo
da web va, ma da app no
Ti piacerebbe🌝
Ancora e down amazon
ragazzi qualcuno sa come risolvere Errore 43 della scheda video?(ho una RTX 2060)
 non so se il sito sia affidabile
Da voi va Amazon?
Ad alcuni si ad altri no
Ragazzi qualcuno vuole imparare Java?
Io
Cioè è una cosa che prima o poi mi interesserebbe imparare, perché?
Sto modificando un ups e dovrei connetterci una batteria esterna, che connettore da montare sulla scocca mi suggerite che riesca a sopportare una corrente del genere?
L' ups è un 650va
Il cavo ha un diametro di circa 4mm
Se i cavi sono corti, la stessa sezione di quelli che hai all’interno
sono per la batteria?
si
un xt60 supporta fino a 60A
li puoi montare a pannello?
ci sono
tipo questo
si
più il maschio per la batteria
Ma c'è github down?
a quanto pare si, non va neanche a me
dovrei stare tranquillo con quelli
scherzavo, ci ha messo tipo 15 secondi per caricare ma va
Che cazzo sta succedendo ad internet
Supportano fino a 60A, come tensione penso che starai sui 12V
si i 12-13v di una classica batteria
Magari git è su AWS 🌚
Probabile considerando che è di Microsoft 😂
Poveri, secondo me si bccano più merda di quella che meritino
Oltre a github quale sito e down?
Amazon
posso piangere adesso
Omg😳
Sei ovunque 😂
io: vediam questa roba su github
mondo: no u
io: vabb giro un po' su amazon intanto
mondo: aredaje
github non è di microsoft e quindi su server azure?
NON CI CREDOOO 😂😂😂😂 Qualcuno nei commenti mi aveva chiamato Max Felicitas, questo deve aver preso e... 🙈🙈😂
loooooooool
Ma... ahahahah
beh sempre che 
azure non sia su AWS AHHAHAHA
:'(
no, microsoft ha i suoi server
i know era una battuta
No dico, ero sarcastico dicendo che è probabile Microsoft usi aws considerando che loro hanno azure
oh figo si è ripreso github
Amazon a me funziona, forse hanno risolto? 😂
Anche github😕
MA AHAHHAHA
si riprende amazon
si riprende github
ma sicuri non sia su aws? lol
forse lo stesso datacenter
può essere down di qualche dns italiano o dns google che molti usano
meh
io ho cloudflare
andrebbero più cose offline
torno al mio la🅱️oro
GitHub Pages is temporarily down for maintenance.
ah rip
Ciao a tutti
Dovrei fare il patentino per il drone. Qualcuno ha il link del sito delle domande ?
Quello con le risposte... Al massimo trovi sotto il video di marco il file per allenarti, comunque devi studiare a prescindere il syllabus di enac, circolare ATM-09 e regolamento.
Poi ti chiede la consulenza, attento ahaha
Taci che c’è un mio amico a cui ha scritto Rocco per una servizio video coi droni (alle moto però, non al suo lavoro) e gli ha declinato :(
50 circa
Mi air 2
Si sì  ho studiato . ma con qualche aiutino ..... dove lo trovò il video di Marco ?
ahahahahahahahah
Noo, poverino
Why?
Grazie
Eh boh ha la ragazza, non voleva far sospetti e casini prendendo un aereo verso la tenuta in Ungheria di rocco siffredi e stando lì 2-3 giorni 😐
Ahahahhaha
Quelle costano 70 da quello che vedo
Povero
Magari lo voleva pagare in natura ed ovviamente ha rifiutato
😂😂😂
in base a dove le prendi, io le ho pagate 58


💵 ‎€5‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎80‎.04
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎55%
⭐️ 4.83 ‎/‎ 5.00 (63 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: GeekBuying

🔹 non IN-EAR
🔹 bluetooth 5.0
🔹 fino a 12 ore di utilizzo 
🔹 ricarica tramite USB-C
🔹 sistema di riduzione del rumore
🇮🇹 Spedito dall'Italia 🇮🇹

🔗 
Qualcuno sa dove posso trovare il file stl?
Thingiverse assolutamente nulla
ciao a tutti io dovrei acquistare la mia prima stampante 3d osa mi consigliate io volevo prendere da parecchio la alfawise u30 pro ma appena iniziata la quarantena è salita molto di prezzo aspetto la quarantena o vado sulla u50? E poi mi devo fidare c prenderla da gearbest senza PayPal?
Grazie
Un altro nuovo drone DJI in arrivo!

 😅

Sono 
 in rete 
 di un 
, che - stando all’etichetta - appartiene a un futuro nuovo modello di 
, il gigantesco drone da agricoltura (nelle foto in basso l’attuale modello, che irrora i suoi 10kg di tanica coprendo 4 ettari all’ora in maniera autonoma)
Che cosa è
Mi dispiace per i contadini che non possono fare volare adesso il loro drone fuori dal balcone😂
E la foto in basso a destra proviene daii VLOG della Cina di Ottobre, che non vi ho mai pubblicato da nessuna parte 🙈 Dovrei...
Un motoscafo
Ah non è un tuo selfie con bill Gates?
 sei tu il nuovo drone?
Quanto costerà voglio irrorare la mia vicina hahahahaha
dai 15000 in su
Ok uso la pompa
Meglio
Ahhahahahhah
Niente, ci accontentiamo del video di Alessandro🌚
Nel frattempo è uscito un 
, che dà la possibilità di regolare manualmente ISO e otturatore (un recente aggiornamento aveva già abilitato il WB manuale)


⚠

è uscito buggatissimo, e gli utenti stanno lamentando problemi di ogni sorta: droni impazziti, errore CPU sovraccarica, "allarme motori",... Di tutto!

Skippate questo firmware v01.00.0500, tanto arriverà presto la versione coi bug corretti
Durante la stampa quest ingranaggio si blocca. Non è quello inserito nell albero del motore che gira perfettamente
Da cosa può dipendere?
Prusa i3 mk3
Ragazzi se mi dovete contattare contattatemi dal mio bot
Io ho già fatto l'aggiornamento ora cosa posso fare sono nuovo nel mondo dei droni
Niente, aspetta, mi sembra che succedette un qualcosa di analogo qualche settimana dopo l'uscita
Ma per imparare a volare consigliate il mini?
Overvolt ha iniziato col tyro

Io ho iniziato col simulatore, che ora abbino ad uno dronettino da poco mentre aspetto gli ultimi pezzi di quello grande
Il simulatore fa tanto
io sto facendo 1 ora di simulatore al giorno, per adesso con la radio del Phantom, in attesa della TX16S
Quale consigli?
Io in casa. In attesa degli ultimi pezzi di quello grande, sto usando un emax tinyhawk, però non sono un esperto ehh, affatto 😅 qui dentro c'è gente con tanta più esperienza che mi ha dato una grossa mano con quello grande
Fino a due settimane fa non sapevo nemmeno come scegliere le antenne video 😂
Raga sapete aiutarmi?
Non vanno neanche gli aggiornamenti
Ragazzi qualcuno saprebbe consigliarmi un drone super ultra low budget (20-30€ max) da usare solo all’interno? 
Mi basta che sia decente e duri almeno 5m.
rega dello spark della Dji che ne pensate??
Bellissimo 😍 (confermato price tag negli USA di $799)
meglio dei mini dicono...
anche se la batteria dura poco.
Raga che dite imparo il php o java?
se proprio vuoi farti del male java, php no, ti prego
cioe qual'è meglio??
Intendi Java o JavaScript?
sotto i 250g come il mini non cè bisogno di registrarsi a d-flight..o cmnq non cè l'obbligo, invece per il superiori si, giusto?
java per minecraft
sto scaricando atom :)
si, lo devi sempre registrare
non ricordo se devi registrarlo ma senza patentino o se non serve proprio
Beh diciamo che sono cose molto diverse...
Php è per lo sviluppo web soprattutto
Java appunto per app
sotto i 250 non devi registralo (credo da regolamento Enac) invece da 250 in su devi registrati a D-flyght mentre per i 250 in su devi registrare sia il drone che tu stesso
cmq qual'è piu facile ???
dipende da quel che ci devi fare
creare plugin e creare bot telegram :))
si lo so sono 2 linguaggi diversi haha
 e fu così che partirono 800€, a quanto ho capito sarà 799$ in USA
per i bot e php per i plugin mc  java
per i plugin sì, devi per forza usare java
per i bot puoi usare pretty much qualsiasi linguaggio che non sia assembly 😂
lo spark è già uscito da due annetti...secondo me con la combo lo trovi anche a meno di 700€
Che c'entra lo spark
si stava parlando dello spark...oppure ho avuto una svista sull'argomento?
Del mavic air 2
bho, mi sembrasse che avesse risposto alla mia domanda sullo spark...
beh io voglio usare assembly, adesso guardo se qualcuno l'ha fatto
si può usare pure assembly, solo che è un dito in culo obv
oddio tecnicamente potresti farlo
sisi quello intendevo 😂
basta che trovi una libreria per fare richieste http, sei già a buon punto
beh c'è uno su github che ha almeno iniziato ad implementare quel che serve per farlo con assembly😂
E che 'vvavevo detto?
850🌝, ma potrebbe arrivare a 899 qui, se fanno come la mela
Nope, riguarda il video
poi riguardo
hai detto 799$, 800/850€, ho guardato il video a 1.5X
Non è un po' troppo caro?
No macché, anzi!
no
È molto più figo di un Mavic che costa ancora attorno ai 1000
fa il 4K, foto a 12mp (48/4 come le fotocamere degli smartphone)
È più o meno un Mavic 2 Zoom senza zoom (ma con active track 3.0)... E a 450€ in meno
presumo faccia così
e senza i sensori laterali...
Sad
quelli sopra alla fine non fanno un
granché, ma quelli laterali, anche solo per gli hyperlapse
ciao a tutti io dovrei acquistare la mia prima stampante 3d osa mi consigliate io volevo prendere da parecchio la alfawise u30 pro ma appena iniziata la quarantena è salita molto di prezzo aspetto la quarantena o vado sulla u50? E poi mi devo fidare c prenderla da gearbest senza PayPal?
Ah 799$, in Italia almeno 1000€
Considerate le tasse
Nah dici? Io punto sugli 850
se facessero così anche per l'air 2, speriamo, 749€ sarebbe best buy assoluto del 2020
Troppo ottimista 😂

La tassazione negli usa è completamente differente.

Le aziende hanno una flat tax del 21%
Possiamo sperare, sarebbe davvero un bel prodotto a buon prezzo
E se facessero così incece
Purtroppo non abbiamo il potere di prevedere il futuro 😂 

Spero solamente non facciano come Xiaomi con Mi10
Ragazzi buonasera c’è qualcuno Ferrato in foto di iCloud ed in generale la conservazione delle foto dei dispositivi Apple? Ho una domanda che mi attanaglia:
Se spunto in modo che sul mio Imac le foto di FOTO iCloud vengano sempre scaricate in Imac se la cancello dal dispositivo con cui è stata scattata (iphone ad esempio) me la cancella anche dal Imac? O solo dal cloud??
Viene eliminata automaticamente da tutti i dispositivi. Se cerchi un modo per risparmiare spazio su IPhone puoi mantenere i file ottimizzati. Questa funzione è estremamente efficiente ad es io ho 20 giga in foto e video ma su iPhone occupa poco più di un giga
domanda ma nel php si usa =???
o queste freccette «?
Ma se io ho preventivamente spuntato in modo che sulla libreria FOTO di Imac scarica i file originali? Anche se dal cloud me la cancella la
Cancella anche dalla libreria FOTO sul Mac se è stata scaricata FISICAMENTE?
Si
è sincronizzato, quindi se cancelli la foto da iCloud lui capisce che vuoi cancellarla e cancella anche il file in locale
l'opzione di salvare i file è solo per avere una copia in locale del file fisico e non solo sul cloud, se per esempio ti serve per un altro programma
stessa cosa con foto di Google se non sbaglio
penso tutti facciano così, ha senso
Uh
Ci puoi informare quando arriverà una versione con pochi bug?
Raga come posso verificare che la mia scheda video e il mio processore non abbiano bottleneck ?
domanda tattica, con / logdel, il messaggio eliminato ti arriva con annesso utente? Tipo se elimini un messaggio di spam così poi lo puoi ammonire o bannare.
sì, lo inoltra nel canale admin
magari taggami che lo vedo prima 😂
Scusate la mia ignoranza ma a quanto dovrei alimentare un atmel 328 p
@ admin🌝
5V
non intendo da il jack o dalla serial
Grazie mille
no tutti hahaha
Se parli di un atmel montato su arduino e vuoi alimentarlo tramite il Jack ti consiglio 9V, anche 12v va bene ma meglio 9 per evitare di sovraccaricare quel poveretto di regolatore
Dalla usb 5V, ma ti consiglio anche qui di non collegarlo ad alimentari usb in quanto alcuni hanno una tensione che arriva a più di 5,5 che mi sembra essere il massimo per l'atmel
penso intendesse un atmega su una breadboard o comunque da solo
Qui parlava di jack
Perciò ho pensato ad arduino
che alimentatore USB è che fa 5.5V? non è neanche nella spec usb 🙈
"non intendo dal jack"
Ne ho beccati di robette cinesi di aliexpress che in uscita davano 5,8 o più e che se li caricavi leggermente esplodevano letteralmente ahahah
quelli cinesi fuori normative europee ù.ù
Errore mio, non avevo letto
ma che hahahahaa
se guardassi di più diodegonewild su youtube capiresti
Uuhhh gg lo seguo anch'io ahahaha
"The USB implementers forum is asleep now, send some bad implementations of USB"
Bene, ora voglio un bot fatto in brainfuck
hai risvegliato cose che non andavano toccate
Se non sbaglio anche quello degli iPad
Secondo me tengono conto del vdrop sul filo essendo che è da 2.4A
Ma se colleghi un carico che assorbe qualche milli ampere come un arduino, non avrai questo vdrop
uhm nel senso che fa tipo 5.3V o che ne dà 9?
Già
No no, prima di usbc
perchè se sono tanto più alti sono semplicemente le varie modalità di carica
so che gli iphone funzionano in maniera strana e prima vogliono 4.2v e poi gli devi dare i 5v, e lo so solo perchè electroboom aveva bruciato il suo di iphone dandogli 5v normali
ah lol
Mia sorella ha un iPad 4 e l'alimentatore è da 5.5v se non sbaglio
 perché in questi giorni (se hai tempo) di quarantena non ci porti una bella torre di tesla sul canale? Dgw ha fatto un tutorial completo
Allora, per liberare spazio, funziona bene: Google per le foto cancella completamente il locale(se dopo backup confermi che vuoi liberare spazio (dallo smartphone) e salva su cloud. Ma sulla galleria Google vedi ancora tutto e puoi ricaricare al volo quello che serve.
Se invece cancelli tu una foto,si,capisce che non la vuoi ed elimina ovunque sia sincronizzato.
Uh, io ne sto facendo una
Per ora sono in fase raccolta componenti però
giusto per ricaricare il drone in volo tipo
Sattoh
Ahahaha sarebbe epico
così
Però l'octacottero consuma 0.1MW
Vabbe che con il campo elettromagnetico che produrrebbe lo farebbe schiantare subito
Tutorial epico finito male, sstc da 1GW
quando devi fare quelle migliaia di avvolgimenti fai una live rpan, non instagram perchè non ce l'ho, voglio vederti soffrire lentamente fino a perdere la testa
Noo geniale
Instagram lo disprezzo quindi no obv
metti che te ne freghi e lo metti in acro mode, ah beh lo stesso, immagino che si, morirebbe instant😂
Poi arriva il punto dove perde il conto e le deve togliere e riavvolgere
Definizione scientifica: suicidio
Comunque non deve essere molto preciso
È una stima basata sulla lunghezza il numero di giri
Oppure gli si spezza il filo e deve cambiarlo completamente
l'ultima volta che ho fatto un avvolgimento è stato per un motore, sono arrivato a tipo 200 avvolgimenti fatti bene, poi ho perso il conto, ho attaccato il tornio e ho fatto tipo 400 avvolgimenti in 1 minuto, ad occhio credo siano 400, è uscito completamente sbagliato e bruttissimo con avvolgimenti fatti malissimo ma ne sono più che felice, stavo per avere un esaurimento
oh dai carino
Ecco,ora devo cercare cos'é..o intendi il "generatore di fulmini"?
Ci metto una calamita ed un hall sul tornio e conto le rotazioni
Si
non è proprio quello il suo scopo ma si, è lui
povero hall, lo stupri😂
Però il filo è molto sottile, se non fai a mano si rompe
chiedi troppo per un povero hall
Nah
Ti ricordo che li usano nei bldc che fanno 50k rpm
cioè in realtà ti basta usare tipo un tornio lentamente però
E ogni giro cambia stato tipo 12 volte
ci perdi qualche ora ma almeno non è a mano
Yes,sensori di hall veloci non é un problema..arrivano a 100KHz senza problemi alcuni.
Sarebbe meglio aver sotto controllo la velocità, tipo con il pulsante analogico di un trapano
Acceleratore a pedale sarebbe comodo
Alla fine è un filo tipo da 0.2mm
col tornio che ho io è facile, ti basta guardare per le varie velocità quanto sfarfallano le luci a neon dell'officina e fai una proporzione
Si rompe da niente
Ma
quando lo attacchi sembra esserci un blackout per un paio di secondi tipo
Voglio essere il primo uomo sulla terra a suonare le canzoni di 
 su una sstc
Il mio abbassa leggermente i neon per qualche decimo di secondo credo
poi perdi il tuo tempo a trovare gli oggetti che stando vicini alla tesla migliorano l'audio😂
Cos😂
Hai gia provato questo?  
Non dovrebbero influire più di tanto
in realtà non so a cosa sia dovuto al mio tornio tutta quella caduta di tensione, cioè dai, non c'è neanche un salvavita di mezzo
di solito no, ma metti che è qualcosa di metallico, passi il tempo a trovare la ciambella da mettere sopra al secondario per fare gli archi giusti per migliorare l'audio
Adesso si scopre che ha un motore a spazzole con 20A di picco in partenza
Beh quello si
Deve essere tunato alla freq di risonanza giusta
Ma essendo sstc è non drsstc è auto tunata
Buono
comunque sstc quello che vuoi, ma vuoi mettere fare lo spark gap con il flessibile
Nah
Cioè, figo ma sstc di più
Telegram è salvo
AGCOM ha risposto agli editori di giornali "ci dispiace tantissimo che perdiate soldi ma essenzialmente v'attaccate a u piffero"
Ahaha
Vabbè ma lo sarebbe stato comunque
Questo - c'è da dire - anche perché 7 canali su 8 sono nel frattempo stati bannati da Telegram stesso
Nah
Non penso che possano bloccare in maniera totale un'app di questo tipo. In ogni caso i modi per utilizzarla sarebbero saltati fuori
Ovvio
Una qualsiasi VPN o proxy
L'editoria è un settore in crisi da anni, ogni tot. si inventano un bersaglio a caso che deve essere stroncato
Questa volta è capitato a Telegram
Ma il 95% dell'utenza sarebbe sparita comunque, e allora rip
Pensassero ad aggiornarsi e a stare al passo coi tempi, e soprattutto a scrivere bene e verificando le fonti
Se il settore è in crisi è perchè ormai a momenti non c'è differenza fra una notizia letta dal giornale e le fake news su Facebook
Ma passeranno i guai pure chi era iscritto a sti canali?
(non mi preoccupo per me, solo curiosità)
la vedo dura sinceramente
Difficile andare a trovare tutta sta gente
più che altro mi pare allo stesso livello della musica scaricata da internet come cosa
Boh, per quella roba delle TV a pagamento piratate hanno fatto un casino
ma quello credo sia più "semplice" da trovare
si ok ma tv a pagamento è già un altro conto, i quotidiani almeno personalmente li vedo un po' come roba di poco conto
cioè capisco che sia un problema per l'editoria ma è davvero troppo facile su internet trovarli volendo
come la musica scaricata, non puoi pensare di rendere illegale una cosa che praticamente si fa per sbaglio
Io in questi giorni ho cercato un botto di quei canali per segnalarli
Ne ho fatti tipo 15
un paladino della giustizia😂
batman
Non esistono nemmeno più buoni giornalisti
Non sono solo quotidiani, giravano pure serie TV ecc
cioè per quello telegram è impestata di gruppi di roba illegale, ci vendi gli organi e gli schiavi volendo
e mi capita di entrare in gruppi di pirateria illegale letteralmente per sbaglio per quanto si spammano
L'unico giornale che conosco che verifica le fonti e che fa sempre articoli molto lunghi e esplicativi è 
 (è un giornale online). E' anche l'unico che quando per qualche motivo scrive qualcosa di errato lo fa notare e si scusa. Non lo fa nessuno. E' ormai la mia unica fonte di informazione.
È vero, pienamente d'accordo


No vabbè
Fantastico
Ma il simbolo x l'iphone? È vera sta Storia?
Senza modifiche hardware pure
L'unica cosa che ho notato è che a volte alcuni articoli escono in ritardo rispetto a tutte le altre testate, ma questo penso derivi dal fatto che appunto loro cercano di verificare tutto per bene. Preferisco leggere una notizia il giorno dopo ma scritta bene (e vera) piuttosto che una cosa buttata la affrettatamente
Ma poi gli altri giornali sono troppo di parte
A volte anche l'ansa tende troppo da un lato

Lol
Beh, certo, ognuno cerca di tirare acqua al proprio mulino. Anche il Post mi sembra leggermente tendente verso una corrente politica (generale, non precisa) ma veramente poco rispetto a moltissimi altri.
Ah abbiamo un redditiano qua ahah
Comunque si, niente opinioni (beh, a parte gli editoriali), solo fact checking e reporting
Eh beh, per ora è l'unico social rimasto senza buongiornissimi kafe ahahah
maaa solo io ho notato che in informatica se cerchi su internet puoi letteralmente scrivere "researchers turn" <inserire qualsiasi cosa> "into a " <inserire qualcosa> "to steal data/hack"
Dovesse riempirsi di boomer rimarrà solo 4chan😂
La vedo dura... troppa discussione per loro ahah
Beh effettivamente 😂
mi trigghera come cosa, come cazz fai ad usare una scheda video come 
Fanpage dovrebbe stare fuori dallo schema
già è difficile costruire un trasmettitore radio decente in fm che faccia almeno 500m di distanza, oltre che illegale, come fai con una gpu?😂😂😂
Perfetto per andare su ignohmranza 😂😂
vabeh dai, si capisce quel che intendevo spero😂
Io ho un amplificatore fm da 400w, un vecchio tem che usavano in una radio locale, e non credo sia una buona idea accenderlo 😂
difficile per comuni mortali che non ne sanno molto, cioè in realtà volendo ti basta seguire un tutorial su youtube di qualche indiano con la musichina di sottofondo che infila roba su una millefori però insomma
Stavo per dire elimina
io ne ho un po' di autocostruiti, ma nulla di che, poche decine di metri di segnale
Programmare bot sembra più facile di java
Meglio così 😂, la galera non è bella
ma tecnicamente è illegale usare pure quelli credo
non ricordo ora il limite legale italiano
comunque era tanto basso
Si ma se li tieni accesi per poco non è un problema, magari per un esperimento così
Con un 400w tipo quelli galera instantanea 😂
Mio padre mi ha raccontato che quando era in serivizio faceva qualcosa tipo 40km
si tralasciando che se trasmetti a 108MHz nessuno ti sente perchè poche radio ora come ora leggono ancora su quella frequenza, e io ne ho un po' che vanno su quella, quindi metti che voglio ascoltarmi qualcosa trasmettendola e ricevendomela dall'amplificatore da 200W con radio integrata, quella banda è sempre libera
più che la galera mi spaventa quanto scaldi quel coso, 400W sono tanti, cioè
Il mio è 96.2 ma puoi regolare
e poi non ho mai capito come fanno a trovarti sinceramente
Penso sia apposto, non è autocostruito
È stato comprato all'epoca
ah già, dimenticavo, vero😂
Se non ha mai preso fuoco in 15 anni dovrebbe essere sicuro
beh non ho mai capito come o perchè ma la roba vecchia è sempre di molto più alta qualità(in termini di componenti) di quel che si vende ora
Infatti dentro sembra fatto bene
ma tipo tanta differenza
Comunque io vado, notte a tutti
cioè l'ampli di 30 anni di mio papà da 200W di amplificazione e 600W di consumo ha dei transistor strafighi e largamente superiori alle correnti e tensioni a cui lavorano per dire, cioè si vede che comunque dentro rispecchiano il valore dell'ampli le componenti, quel che compri ora su internet ti ritrovi componenti appena sufficienti
notte
Ma perché php?
Il php fa male a te e chi ti sta attorno
Hahahha
Dovrebbero scriverlo come sulle sigarette 😂😂
Scusate potreste gentilmente aiutarmi? Vorrei chiedervi una domanda trovata nel test per droni, non so se sia possibile fare questa domanda per il regolamento della chat
raga come mando un file php per dirmi che problema c'è?
qualcuno sa il php??
Grazie mille,ma alla fine ho reinstallato windows
carica il sorgente su pastebin e incolla il link
Hastebin>>>
Puoi editare direttamente lì
Purtroppo sì.
cazz è pastebin??
O maronn cerca su Google😐
scus la mia deficenza come sempre
volevo fa sembrare il nome molto hahahha
1) alexdev ormai è deprecato non seguire il suo tutorial
2) 
ah
E riguardo il tuo errore manca un =
O lo vedo male via file ._.
dove??
E magari usa cURL o una base pronta asd
= in sendmessage??
Che comunque
<?php
Non <<
Non lo conta come errore ma lo è
Poi sicuro di aver collegato il webhook?
E visto che è av (80%) sicuro di aver abilitato le connessioni esterne?
si via altervista
come si abilitano??
Eh?

<token>/setWebhook?url=dominio
Ehh cerca su internet non ricordo
sii
si l'ho fatto questo
questo non so prima lo usavo come forum
E allora mancano le connessioni esterne
E devi togliere un < all'inizio di <?php
ok
Cerca su internet asd
Io uso vps e dedicati
ma l'uguale dove mancava??
Non manca è soltanto che i file si vedono male da mobile
ah ok
io ho una vps che uso gia per mc ho provato a farlo ma credo sia piu complicato
In realtà è uguale 😐
serio??
Una volta settato il webserver è uguale
Eh
Una volta devi installare e configurare
Poi solo aggiornare magari
si ma ho un dominio numerico
Devi solo configurare un webserver, per il resto è uguale
E installare anche php
Non è un dominio ma un ip
Prendi magari un tk da freenom se non vuoi spendere
ok
Beh ovvio, bisogna installare tutto quello che serve al webserver per funzionare ed eseguire il codice
ma non si puo fare con ip??
O magari py oof oof
Nop telegram manda request https only
O magari scrivere tutto in go o rust, molto piu efficente
ok
++++
Ah già, si deve pure procurare un certificato per https, ma è il problema minore
Pure se pyrogram ha un consumo veramente ma veramente basso
Cloudflare
Certbot
O manuale 😂 anche se è una rottura farlo a mano ogni x mesi
.,.,.,
Chi ha tutta sta voglia mo
si cmq guardavo i video di alex qualcosa
Ha pure auto rinnovo certbot
Si nota asd
Già tanto che non stavi ai case brutti lerci di php
Prima di provare a fare qualsiasi cosa, meglio se studi per bene tutto quanto
Avevo una guida carina un tempo
Ma boh non so dove è finita
non è disponibile   .tk
Prendi un cf ._.
Qualsiasi
ma dice che non è disponibile nessuno
Cos
Impossibile Freenom senza domini
non lo so e buggato
Fidati studia prima in locale php
Poi capirai
ok
cmq ho messo le connesioni esterne ma non va lo stesso
prova a inserire un 
 nel codice e ad aprire il .php da browser, controllando di star usando https
echo dove??
Non ci sono errori di sintassi o altro
inserisci un qualcosa nel codice che stampi qualcosa a caso quando apri il .php dal browser
poi, potresti ripubblicare il codice?
appena torno al pc ci butto un'occhio (15/30 minuti max)
echo = qualcosa??
ok fatto
devo mettere = tra echo e qualcosa??
ok va
non da errori
faccio esplodere il bot
Dimmi quale
Domandona di notte
Che ne pensate in generale di acn ?
Tranquilli non vi vengo a vendere niente 😂😂
Mi sono informato, praticamente è ponzi
Probabilmente ci sarà anche una causa legale in atto
Ponzi ?
Lo spero ...
Piramidale, mettila come vuoi
Ah azpe sto leggendo ora
Raga ma cambiando argomento per la vicenda della chiusura di telegram ?
Quale?
Fatti di gente incazzata per il revenge porn + editori incazzati per le copie a scrocco che girano qui
Ah, riguardo gli editori rido
😂😂😂
Io no perche se riescono a ciudere telegram è un bel bordello
Nel senso, quelli cagano il cazzo a Facebook e a Google quando, senza di loro, gli articoli avrebbero 0 visite
Di sicuro non riusciranno a chiuderlo i giornalai
Sono semplicemente ridicoli
Riguardo il revenge porn più o meno la stessa cosa, è un problema esistito da sempre, da quando c'erano i filmati amatoriali in vhs trasmessi su emule
Spero
Esatto
Gira su whatsapp come su facebook come su ogni sito porno e non
c'è da dire che telegram è particolarmente pigro nell'agire in caso di segnalazioni, su questo dovrebbero lavorare parecchio perché il più delle volte mi sembra di perdere tempo a segnalare
Twitter invece dà parecchia soddisfazione, Facebook se ne sbatte anche lui se non arrivano migliaia di segnalazioni
Credo che sia voluta la cosa
c'è un limite a tutto, per certe cose potrebbero fare molto ma se ne fregano
Per dire, se io segnalo del pedo loro potrebbero, tramite l'hash, trovare tutti quelli che l'hanno caricato e inoltrato, oltre ai vari gruppi in cui ciò è avvenuto con conseguente possibilità di stanare gruppi di pedofili da far arrestare
invece no, aspettano la denuncia delle persone così la polizia si incazza
Credo che loro vogliano anche questo tipo di utenza 😖
Ahahahah
nessuno vuole quel tipo di utenza, è roba che scotta, peggio dei terroristi
Bhe non credo
Stiamo li
Non so chi è peggio
ni, per i terroristi posso dire "li controllo e li intercetto quando tentano un attentato", con i pedofili è difficile dire la stessa cosa
anche perché qui trovi solo quelli che cercano, quelli che fanno restano nel deepweb protetti da vpn e tor
almeno, dubito siano così fessi da fidarsi che telegram non collabori
Eh purtroppo non lo trovo ahahahahah
HAHAHAHAHAH
vedi! fantastico
^
ogni tanto leggo qualche articolo, ma non sapevo che facessero così. Definitely li leggerò più spesso
dipende cosa deve fare il bot 😂
facts
hanno chiuso, non si fa
Ragazzi urgente
Mi hanno mandato una fattura di pagamento di una foto che ho utilizzato sul mio sito. Questa foto a quanto pare stava su Flickr, io l’ho usata (in realtà era come prova) e questo qua mi ha mandato 230€ da pagare entro 14 giorni sennó andrà per vie legali. Cosa faccio?
Inizia bene la giornata insomma 😬
Paga
Si ma vorrei che qualcuno mi dicesse cosa fare
Io ho un sito web ma non è un’attività non ho manco la p.iva
È un sito tipo portfolio/brand
ogni foto che caricano ha una licenza
230€ per una foto assurdo
ce ne sono Free per commercial use e Free per personal use
non è che costa 230€ la foto, devi pagare cosí tanto perchè non hai rispettato la licenza
provabilmente hai preso una foto free solo per uso personale e mettendola su un sito è considerata commercial
se vuoi essere 100% sicuro devi pagare 😅
Come ha fatto a sgamarti?
ci sono bot che vanno in giro per il web apposta
😬
Non ne ho idea tra l’altro la foto era racchiusa dentro tipo una cornicetta. Poi il mio sito lo cambio spesso perchè appunto mi serve per capire come funziona il programma Wordpress
prima di tutto tira giù il sito se non l'hai fatto
Ho tolto le immagini basta?
probabilmente chi ti ha mandato la mail usa un bot che passa i siti, quindi vedi se riesci a contattarli e spiegargli la situazione
non puoi tirare giù tutto nel dubbio? 🙈 almeno finchè non risolvi
Ok
Ok adesso è in modalitá manutenzione
Un’altra cosa, se dovesse ricorrere per vie legali, come fanno a sapere la tua identità?
Infatti mi ha mandato una fattura con un indirizzo che non esiste più. Nel footer erano indicati gli indirizzi della mia “sede” sto qua a fatto la fattura ad un indirizzo del nord Italia dove non abito più da 3 anni.
Come se ti crei il sito 
 e metti nel footer contatti, via ecc
Capito, hai preso in considerazione il fatto che potrebbe essere una truffa?
Mi ha mandato il link della foto su Flickr sembra proprio quella
Controlla magari la data di pubblicazione sua della foto
7 aprile 2019, anche l’account Flickr è lui
Si beh, non so io quando hai creato il tuo sito web ahah
Posso uscirmene solo dicendo che sono uno studente e facevo test
Gennaio 2019 il mio sito
E la foto l’hai messa a gennaio scusa?
No l’avró messa il mese scorso e neanche
Aaah ok
Oppure qualche mese fa ma dato che continuo a fare modifiche ecc cambi provi ecc
quando registri un dominio devi mettere le tue informazioni personali
sì ma legalmente ti puó denunciare lo stesso 😂
devi cercare di contattarli e sperare che capiscano
😬
il dji mavic mini che portata ha?
Consultando una persona mi ha detto di togliere la foto e ignorarlo. Lui è di Berlino digli che mi venga a trovare. Andare per vie legali per ste cose gli costa di più.
eh spera
se è un'azienda quei 200€ potrebbe farteli comunque pagare
Lui è un fotografo.
Non so quanto conti il fatto che abbia utilizzato un indirizzo che non è il mio nella fattura
che magari licenza le sue foto ad un'azienda che si occupa di questo
che è probabile, visto che ti ha trovato su un sito così e quindi di sicuro è stato un bot
probabilmente ha utilizzato quello del WHOIS del dominio che hai. In caso, sei messo ancora peggio perchè se cambi indirizzo devi aggiornarlo e non l'hai fatto
sai cosa ha fatto, si è andato a vedere il registro dei dominii e ha preso da lì l'indirizzo con qui è registrato il dominio e ti ha fatto la fattura in base a quello, ti consiglio di farti oscurare i dati
Nel Who is c’è il mio indirizzo vero, sul sito ci sono due indirizzi. Sede primaria e sede secondaria. Su sede primaria c’era ancora il vecchio indirizzo, senza numero civico tra l’altro sono una serie di palazzine.
Nella fattura c’è questo indirizzo dove non sono più presente da 3 anni
rimane finche tu non fai una modifica
Nel who is c’è sempre stato il mio vero indirizzo dal 2019. Lui si è andato a prendere l’indirizzo sul mio sito web.
😘
probabilmente sono già oscurati, un sacco di domain provider lo fanno. Ma se uno passa per vie legali li puó vedere lo stesso
mmh ok allora ha sbagliato lui 😂
non lo sapevo
io ci so fare
nevermind, mi sono letto i messaggi già risolto
Usa sempre pay pal meglio per te
Si così, a quanto precisamente? (non vorrei bruciarlo perché non mi arriverebbe uno sostututivo in tempo per la consegna del mio progetto per la laurea
5V esatti
se hai dubbi comunque cerca ATMega328p datasheet, ci sono scritte tutte le specifiche e cosa fa ogni pin
mi pare da 4.8 a 5.2
Grazie mille
Grazie mille a tutti quelli che mi hanno aiutato
Intendi datasheet vero? 😂
cosa ho scritto?
AH hahahahaha
ops 🙈
easyEda sta implementando i modelli in 3d dei componenti, bellissimo
Ciao ragazzi, mi sono unito a questo gruppo dopo aver visto un video su youtube di come creare un bot per telegram, qualcuno di voi può aiutarmi a capire meglio ?
Già, tipo kicad
Leggete i miei messaggi ? Ho cambiato ora username
solo che il fatto di avere tutti i componenti di LCSC già disegnati...
Già
Però alla fine se hanno lo stesso package da componente a componente non cambia
Wow
Ci sarò molto probabilmente
Ahahahaha
Andando a raccogliere il riso per il sushi
Benvenuto
Ahahahah
Buongiorno, che voi sappiate è possibile eliminare una singola risposta ad un sondaggio di Google Form?
Non so
Praticamente quando faccio 
 dovrebbe dire * :ciao come stai?
sì ma intendevo
dipende da cosa fa il bot se è facile farlo, ovvio che se deve fare cose più complicate non è facile come fare un plugin 😂
e viceversa
Si vabbè certo hahah
Ma tu sai già php?
No sto seguendo tutorial
Allora non cominciare php per i bot, falli in qualche altro linguaggio
Hahhahaha
Cioè, se uno già sa php ok
Ma cominciarlo per i bot telegram non ha senso
Ci sono molti altri linguaggi migliori con cui puoi fare bot
Tipo?
C++?
Questi sono solo alcune librerie, ce n'è qualcun altra
Qual è più facile hahah?
Io per ora ho usato solo telepot per python, è abbastanza semplice ma se non sbaglio non viene mantenuto da un po'
Ok
però per me che so già usare abbastanza bene php non dovrebbe essere un problema fare qualche esperimento con i bot, o mi consigli python?
Beh se sai già php a sto punto usa quello
Dicevo che non ha molto senso iniziarlo da zero adesso per quello
Si vabbè ma non ho niente da fare altro hahaga
dovrebbe trattarsi di fare il parsing di un po' di json, elaborare i dati e fare qualche richiesta
Beh su php non so, per python ci sono già librerie che fanno tutto questo
esatto, è abbandonata
anche se va ancora bene ed è comoda 😂
adesso c'è python-telegram-bot che penso sia la più usata a parte telepot
Ragazzi, ma se volessi un drone per cazzeggiare dentro casa e al massimo fuori quando c'è bel tempo (zero vento praticamente) potrebbe essere una buona alternativa il ryze tello della dji? Devo avere il patentino per quello?
Pyrogram almeno è mtproto >>>>
ª
no, non c'è bisogno
Non credo serva non mi ricordo il peso 
Però meh dentro casa è sempre strano volare
Un piccolo drone, decente e che costi poco?
Che magari pure all'aperto non dia troppi problemi e che non mi voli via con una folatina di vento
Se sai php ci sono comunque librerie buone non so i tuoi livelli ma ad esempio turi
le basi le so abbastanza bene ma ho usato veramente poche librerie
Eh vabb le librerie le usi sul momento se ti serve qualcosa di diverso
mi sa che mi sono perso qualcosa
aspetta, ma "Famiglia Cristiana" e' di estrema destra? non me lo aspettavo
Io pensavo fosse di estrema sinistra
io me lo aspettavo 😅 eppure...
ah, buono a sapersi 😅 ho scoperto un aspetto della Chiesa che non conoscevo
Tradizionalmente, la Chiesa è di destra (pensa al "Patria, famiglia, dio" fascista) non fosse altro perchè è sempre stata ricca e privilegiata e quindi non poteva accettare chi voleva che rinunciasse a tutto questo
non andiamo OT🌝
prima che si offende qualcuno
in ogni caso quel reddit è schierato apertamente, mettere corriere e stampa come neutrali e repubblica e il fatto moderatamente di sinistra e non sparabufale a raffica è ripugnante.... 😂
questo lo so, ma non avevo mai associato la chiesa ad un versante politico
comunque sarebbe colpa colpa mia 😅 se la mano si offendesse
 arrivato de elegoo, grazie
A me sono arrivate quelle di mia mamma ma non le mie 😂
Sei sicuro che non va fatto l'aggiornamento? Quadricotteronews ha appena pubblicato un video dove dimostra che finalmente Dji ha rilasciato un aggiornamento firmware (v01.00.0500) che risolve il famoso problema che affliggeva alcuni mavic mini e cioè gli atterraggi incontrollati e non giustificati.
Guarda "DJI MAVIC MINI: INCREDIBILE ORA RILEVA ELICHE DEFORMATE | ADDIO CRASH ATTERRAGGI FORZATI" su YouTube

Tendenzialmente di destra, estrema no però secondo me
💪🏼💪🏼
c'è un bollino ce sul sacchetto tutto in cinese😂
Anche a me
In qualche modo dovevano passare la dogana 😂
ma quindi per pilotare un drone pari o anche inferiore a 300g basta aver l'attestato e non sei obbligato ad essere iscritto sul sito D-flyght....a quanto mi pare di aver capito...ma deve rispettare le regole e limitazioni di volo enac...
per uso professionale si però
no, sotto i 250g non c'è bisogno di attestato, ma devi comunque registralo a d-flight e assicurarlo
bisogna essere registrati a d-flight prima di ogni volo, che sia operatore o pilota?
il drone sotto i 250 non cè bisogno di attestato ma di assicurarlo si, e di registrarlo per identificarlo ad Enac o d-flight e uguale sarà per quelli superiori a 250. giusto?
no, ti registri solo una volta
si ma o l'operatore o il pilota devono essere registrati
la registrazione ci vuole a prescindere perché puoi farci riprese.
certo, quando ti registri a d-flight si prendono i tuoi dati
Ti registri solo una volta ma tecnicamente ora va applicato il codice ad ogni drone. 
Ma si spera che venga accettata la proposta di un solo codice per il pilota che si paga una sola volta e si metterà su ogni drone.
ok. quindi in conclusione, che tu abbia un drone pari o superiore a 250g devi registrarti come persona fisica a d-flight (e anche il drone) e assicurandolo, poi per l'attestato vale solo per i droni MAGGIORI di 250g. mi pare di aver capito così, che siano operazioni critiche e non
yes? 🙈
 € 1,46  26%di SCONTO | Nuovo SMD 2835 5050 led striscia di nastro di luce 12V 60 leds/M impermeabile IP65 IP21 Bianco Caldo/ RGB/ROSSO/BLU/VERDE Flessibile corda banda

Raga mi consigliate un buon controller per led rgb con telecomando e microfono integrato per questr strisce led? Thx
Cioè fatemi capire per favore, se io adesso mi comprassi un ryze tello della dji, cosa dovrei fare prima di volare in una mia proprietà?
Niente
ha una cam inutile, non ci puoi fare riprese
ragazzi dove posso registrare un dominio gratis??
e se voli nella tua proprietà, con un drone così piccolo l'assicurazione non ha senso, al massimo fai prendere uno spavento a qualcuno e ti ci schianti contro, ma non fai danni
Capisco, invece se mi comprassi un Mavic mini, dovrei fare patentino e assicurazione?
Qualcuno sa se posso comprare la key di valorant?
O sono scam?
Per chi non avesse ascoltato l’audio del messaggio: alle 17 io e Alessandro Morolla siamo in live a volare su simulatore 
 il coupon: BGZINO2ES nel post dello zino 2?
Costa comunque un botto lo zino2
Grazie
Di nulla, speriamo che te lo mandino
mi sa che l'air 2 gli toglierà una buona fetta di acquirenti
Forse per questo si sono decisi a fare qualche restock
che poi nel dubbio era partita un'altra offerta🌚
No beh dai che vuol dire, costa il doppio… 😅😅
ma è dji
Sì, ma uccisa e sostituita
Secondo voi per un under 16 sotto le 500€ conviene prendere il mavic mini fly more combo? 
Voglio prendermi un drone che si possa chiamare così, sopratutto per foto ma non potendo prendere il patentino ma solo assicurazione e QR code vorrei qualcosa come il mavic mini sulle 249g
ed ha un radiocomando bello
Avete il link di Twich di Marco ?
dovrebbe essere 
yep 😂
 sicuramente hai già in programma di farlo ma ti consiglio di aggiungere la registrazione alla tua news letter sul tuo blog, sulle informazioni del tuo canale youtube, sulla pagina di facebook ecc.... 😅 io mi sono appena registrato tramite link in questo canale telegram ma su google o i tuoi vari contatti non sono riuscito a trovarlo (non mi ci sono impegnato)😁
Ho visto il video sulla progettazione 3D. 
Come mai fusion 360 sarebbe il migliore e non un AutoCAD?
Siamo in live! 
Ma fusion 360 é nel pacchetto AutoCad
È nel pacchetto Autodesk ma sono differenti
Perché AutoCAD è 2D...
Fusion 360 non è il migliore, ma è gratuito.
Beh, in realtà ha una componente 3d anche ben sviluppata. Il punto è che non è parametrico
Io a scuola suo sia autocad che inventor
sono necessari software diversi in base alle esigenze, ovvero sfotware parametrici o no
AutoCAD ha una componente 3D davvero molto bella, inoltre è anche parametrico
Sicuramente è non è semplice da utilizzare
Inventor come ti trovi?
Qualcuno che ha un hackintosh sa consigliarmi una scheda wireless e il suo adattatore su Amazon?
Vedi su internet come si chiama il chip wifi e Bluetooth dei mac (io ora non ricordo) e cerca su aliexpress ti viene a costare sulle 30€ ma ne vale la pena
ho provato il modulo parametrico di autocad e lo sconsiglio assolutamente. uso autocad solo per componenti meccanici 2d o per schermi eletrici e piantine personalmente
lo adoro. personalmente lo preferisco a fusion, ma la possobilità di condividere progetti su fusion e il suo largo utlizzo mi ogbbligano ad usarlo al posto di inventor
ma ha molti piu ambienti di fusion. inoltre la parametrizzazione è meglio gestita. per esempio spesso sfrutto fogli excell per modificare i parametri di interi progetti da un solo file. cosa che da fusion è impossibile
Si, molto complicato
Qualcuno sa come mai durante la stampa il filamento si blocca (non viene più estruso e non scende più) nonostante gli ingranaggi girano ancora?
Sapete dove posso trovarli?
salve dovee posso registrare un dominio gratis freenom non funziona
Ragazzi stanno parlando di telegram al tg5
Devo realizzare dei ‘’tasti’’ da mettere sotto i piedi 😅. Suona strano ma prendetemi in considerazione. In pratica mi servirebbero dei tasti programmabili singoli che possono essere collegati la pc via usb e riconosciuti come un mouse o una tastiera. In pratica mi serve un mouse per i piedi ahaha
Questo è il punto...quali tasti / switch o quello che sia (non sono esperto) devo usare?
non ho modo di vedere la tv ora. ne prlano in maniera positiva o negativa?
potesti usare un arduino leonardo a cui collegarci tutti i tasti che riesci e che vuoi. con l'arduino simuli la tastiera via sub
overWeek #2 in arrivo!
Olé
Se a qualcuno finisce in spam mi dica
Stavolta non dovrebbe
A me è arrivata in aggiornamenti 😍 su gmail
Non mi ricordavo di essermi iscritto ma è arrivata😅 Lol
Cioè volevo iscrivermi ma mi sono sempre dimenticato anche se evidentemento lo avevo già fatto ops
C è una guida?
Su come progammare questa specifica funzione?
Se cerchi freenom sul gruppo dovresti trovare la risposta
Sera, qualcuno sa dove posso comprare batterie per il mavic mini anche non originali ma che durino almeno 20minb
Ho recuperato anche quelli che si erano iscritti alla newsletter all'epoca del pre-apertura blog 😅
Sicuramente banggood ha qualcosa, se esiste
Ah ecco grazie che sennò non mi ricordavo più di iscrivermi😅
Darò uno sguardo, grazie:)
Daje, niente più spam!
Plag hunter ecco cosa hanno usato per trovare la foto di oggi
 cosa usi per non andare in spam come mail software?
MailChimp, c'è il logo alla fine della mail
No ma 
 sarebbe interessantissima e apprezzatissima una guida su come usare Arduino Leonardo per simulare una tastiera. Le possibilità sono tantissime
Da capire se usa una gmail o un account personalizzato. Con gmail a me funzionava con le web mail di  Aruba andava in spam o promozioni. 
 sai dirci?
Vero
Sarebbe bello capire come fare per non farla finire in spam magari ce lo dice
gmail è il client, ci sono servizi apposta che mandano maillist
e quindi probabilmente hanno trucchi per non essere catalogate come spam
Si lo so, io in passato ho usato mailchimp ma con email personalizzate dava problemi. Con gmail no.
Raga senza che rimanga traccia...😂.... su windows cosa si dovrebbe usare di "affidabile" e che non necessiti di dare permessi di amministratore al programma per, diciamo ,posticipare di molto il pagamento della suite?
Adobe?
amtemu, ma penso gli servano i permessi
Si sorry
Eheheh visto che nn ho un sito di riferimento quello che trovo online sono su siti di cui non mi fido... e tutti i file risultano virus o falsi positivi.... e per di più richiedono permessi di amministratore...
sí anche il mio segnava virus
se vuoi ti passo l'exe che ho ancora, se non ti fidi
però è vecchio, mi sa che funziona fino al 2018
Ehehe io ho la 2020
Mi é scaduto l'abbonamento 1 settimana fa
😔
Cmq grazie per la proposta!
Si
Io ne ho uno per il 2020 che non ha virus, ma richiede amministratore mi pare.. ora non ricordo bene
Ragazzi 70 gradi di processore nel desktop sono tanti ? Dovrei prendere un dissipatore nuovo ? 

Ah e non cambio la pasta termica da 5 anni...
Non sono tantissimi, certo manco pochi. Che CPU hai e che dissipatore hai ?
I7 4790K dissipatore stock, non so se cambiare processore e dissipatore, ho preso da poco una rtx 2060 e non capisco se mi da bottleneck
Come lo verifico?
Tecnicamente non dovrebbe fare bottleneck, se cambi pasta termica e dissipatore sicuramente migliori
Potresti prendere un buon dissipatore
E magari più in là cambiare mobo e CPU e RAM
Ma dovrei cambiarlo, considerando uso gaming e editing ?
Mah io direi di no
Per adesso va ancora
Basta un buon dissipatore
Esempio?
Cooler master ?
Al massimo lo overclocki un pochino
Dipende quanto vuoi spendere i
Anche sui 80-100
Preferenze? Liquido o aria?
Io preferisco ad aria
Devi cambiare immediatamente la pasta termica, sarà tipo effetto cemento! 
70 gradi in idle sono tantissimi, chissà quando fai sotto stress.
Ma anche liquido, non ho mai provato, sono curioso
Noctua Nh-d15 per aria
Non ne nuovissimo come processore, comunque un po’ di bottleneck lo fa.
A volte i giochi si freezzano, può essere per quello ?
Sicuramente è per quello o è tra le cause principali.
Come liquido invece ?
Deepcool castle ? Ce ne sono tanti
Comunque verifica bene la compatibilità con il case
Alcuni case non possono avere un dissipatore a liquido perché non hanno spazio per il radiatore
A sto punto upgrado il pc una volta per tutte, tanto la scheda video l’ho presa
E alcuni case hanno dei limiti di altezza per quanto riguarda il dissipatore
È che non so su cosa andare...
Ragazzi qualcuno sa se il carattere shindi sta bloccando veramente gli iPhone ?
Se puoi permettertelo si, fai la cosa migliore
Non ho provato ma credo di sì
Tutto dipende quanto vuoi spendere in generale
E su cosa punto ?
Io sto con ryzen sul fisso
Potrebbe essere, come già successo in passato. 
Ma non ho letto nulla nell’ultimo periodo
Ho un alimentatore coller master 750 di 5 anni fa, posso tenerlo o mi da problemi?
Vabbè jailbreak subito
Ho un 2700 pagato 130€ un anno fa ahaha
Potresti cambiarlo
Dovresti*
Considerando che ho scheda video ssd e hhd, e volevo puntare sul nzxt h510 elite, e stare su razer, ma non so assolutamente cosa prendere.

Direi come budget 500 escludendo appunto case gpu e ssd
Per esempio ryzen 3700x ?
Ci sta
Con una bella 570
E ?
Forse una RX 5700 perché se no sarebbe una gpu da 150€ con una cpu che ne costa 3 volte tanto.
Con una x570
Scheda madre, non GPU
Ti sconsiglio vivamente NZXT, materiali pessimi come l’airflow. 
C’è di meglio, Razer come periferiche è buona de non hai grosse pretese.
C’era scritto un generico 570 😅
È decisamente unitile per giocare, sopratutto sopra il FHD.
Dici ? Quel case è fantastico
Ho un nztx h710i ed è buonissimo
Certo ci sono case migliori come airflow
Ma questo non è che sia schifoso
Non sono io a dirlo, ma recensori esteri con anni di esperienza. 🤪
Tutto è relativo alla componentistica che hai...
Rx590 e 2700occato
Beh diciamo che è un case tutto chiuso lol
Le immagini parlano da sole per l’airflow che ha...
Guarda che ha i fori lungo tutto il frame eh
Si, ma non è che quattro fiorellini possono fare chissà cosa eh...
Entra più aria dal retro bucato che da quei fori
Non può essere minimamente paragonato ad esempio ad un Corsair 275R che costa 100€ di meno...
Quindi 3700x e x570 elite, come ram, dissipatore e alimentatore?
RAM 16gb 3600mhz
Alimentatore uno da 650 watt
Io ho un supernova g3
Basta ?
Devi provarlo e ti ricrederai
Si basta
Dissipatore prendi un Noctua Nh-d15
Quindi ad aria ?
Sono pure troppi 650W ma se si vuole stare larghi potrebbe andar bene per altri up, ma non è così che si sceglie un alimentatore 🙃
Un itek non va bene solo perché ha 650W lol
Infatti ho un supernova g3
Non un itek
Prende uno da 650watt disponibile al momento. Se ti fai un rapido giro su Amazon non troverai molto 😉
Ma tipo un dissipatore a liquido anche un po’ figo ?
Ho visto ora il Corsair h100i
Era un modo di dire eh 😅
Se ti fai un giro su Amazon e non sai cosa prendere vai a prendere un ali che può alimentare solo i botti di capodanno 2021 😂
Quello sì
Vendono bombe ahhaha
Mai piaciuto
Troppo rumorosi gli aio
Poi è un po'vecchiotto
Voglio provare un aio
Su cosa punto allora ?
Un deepcool castle
Un Kraken x62
Prenderei lui
Onesto
Comunque ho fatto un benchmark e queste erano le temperature ⚠️😂
Greve
Ragazzi una curiosità, qualcuno possiede la carta revolut?
Potevi fare una pasta visto che c'eri😂😂
Le meringhe
raffreddamento a sputazza?
 sputazza è un termine capito in tutta Italia o solo nel nostro dialetto?
F
Qualcuno sa revolut può essere considerato un conto corrente o carta di credito?
Sembra razzista sto bot ahahaha
Domanda
Conoscete  un modo per creare un bot telegram che abbia le stesse funzioni di regram bot solo estese ?
Io no
Da Veneto, credo proprio sia capito in tutta Italia
Da che zona? Io che sono in provincia di Belluno quel termine sinceramente non so cosa voglia dire
Provincia di Verona, credo proprio intenda sputo, saliva
Aaah, ora capisco
Qui non si usa
comprensibile tranquillamente, alla fine è una specie di vezzeggiativo di 
, nulla di troppo lontano dall'italiano noramle
mi sa più di dispregiativo... 😂 sputacchietta poteva essere vezzeggiativo 😂😂😂
boh, quel che è, resta il fatto che è molto vicino all'italiano
certo, la mia era una battuta 😊
Ciao, ma tipo il FIMI acquistato su Bangood spedito dalla Spagna ha il marchio CE che voi sappiate?
ragazzi che programma si usa per programmare python?
Qualsiasi IDE o editor di testo può essere usato
  non so quanto sia valido... ma è gratis!
Sono buoni? Vanno bene per una prusa i3 mk3?
come faccio a startare il python adesso?
Salvi ed esegui da terminale 
 (devi essere nella stessa cartella di 
 o inserire la path per il file)
cos
Mi sa che è meglio se ti leggi una buona guida
hahaha
ho salvato il 
ora devo aprirlo?
Apri un terminale, ti sposti nella stessa cartella di 
 e poi esegui 
ho atom in inglese xD
Ah ok ho capito cosa intendi l'ho fatto ma mi dava un paio di errori domani provo a sistemare
devi programmarlo in modo che faccia le stesse cose di regrambot 😂
Ragazzi epic fail!! Vi racconto l’aneddoto puó succede a tutti in questo periodo! Chi ha seguito la mia vicenda ieri sa che mi è arrivata una fattura per una foto “non autorizzata” protetta da copywright e pagare 228€ di danni di immagine ad un tale Marco Verch fotografo professionista.

Sono andato a ricercare tipo:”Marco Verch invoice” o “Marco Verch issue” ed altre persone negli ultimi mesi hanno ricevuto e-mail simili! Molti hanno pagato o patteggiato pur sotto consiglio di ignorare tali mail.

La cosa clamorosa è che sono andato a cercare la foto che ho utilizzato e questa è su Google tra le:”immagini che possono essere riutilizzate” cioè quelle gratuite, in accademia mi avevano insegnato così per farlo.
Ma è legale quello che fa questa persona?
Qui in Calabria è all’ordine del giorno 😂
Quoto
Non penso, lo puoi considerare alla stregua delle email spam che arrivano a Marco...
Scusa non capisco il messaggio
A Marco arrivano email per fare da sponsor a siti di dubbia provenienza, con la richiesta di scaricare un pdf (se non ricordo male) contenete un eseguibile che ti copia la sessione di Chrome... Ci ha fatto un video a riguardo
Ma quindi lo conosci?
Chi?
Scusa spiegati meglio non capisco cosa scrivi 👍
Niente, non ti preoccupare, è un'altro tipo di truffa online, la tua con la foto, a Marco per rubargli il canale
Ok
Buongiorno, è vero che la batteria del mini si può ricaricare con un normale powerbank che eroghi almeno 2A in circa 1 ora?
È difficile ?
Comunque 
 non ho capito la differenza tra pwm e refresh rate
Qualcuno mi aiuta ad installare marlin?
Ho già scaricato il pacchetto zip ma non capisco cosa fare
PWM è quando simuli una luminosità minore della massima non dando meno potenza ma accendendo e spegnendo i LED molto velocemente
refresh rate è quante volte cambi frame nello schermo
Si usa un duty cycle a Onda Quadra
A seconda della percentuale che si dà del duty si ha più o meno tensione per più o meno tempo
Si può fare con un semplice ne555 in configurazione astabile
Chi mi può aiutare con un firmware?
esatto
Salve
Volevo chiedervi, secondo voi quando attiveranno sdk per mavic mini? Si parlava di aprile ma ancora nulla, o meglio non so se mi è sfuggito
usa GenP 2.4
È uscita la 2.5 se mi contattate in privato ve la passo
ci ho attivato un sacco di computer con quello compreso il mio ed è sicuro che funzia
ovviamente lo prende come falso positivo
Già
Già
qual'è il changelog? cioè che novità rispetto alla 2.4?
Semplicemente è compatibile con le nuove versioni dei programmi
io per stare sicuro da ccmaker scarico sempre la n.0 quando attivo con Genp
e dovrebbero anche aver fixato un problema sull'attivazione di photoshop, dove dopo circa un mese dovevi eliminare il file e ripatchare
Ciao a tutti io dovrei acquistare la mia prima stampante 3d cosa mi consigliate io volevo prendere da parecchio la alfawise u30 pro ma appena iniziata la quarantena è salita molto di prezzo e ha anche più tempo di spedizione o vado sulla u50 che però non si può pagare con PayPal? Aspetto che finisce la quarantena e prendo la u30 pro o prendo ora la u50?
Prendi la u 50
La u 30 ha bisogno di troppe migliorie
Non so se sia legale che lui lo faccia di default quasi, ma In realtà da quel che so io gli algoritmi Google per il Copy non sono affatto definitivi, d'altronde mette immagini da Flickr che non sempre sono gratis a scopo commerciale anzi
Ma per curiosità (non ho seguito ieri, Sorry) dove l'hai usata?
Comunque vi consiglio di usare unsplash, pexel o pixabay per le immagini: sono royalty free, gratis riutilizzabili per qualsiasi motivo (rimanendo nel legale😂)
Io sono Veneto, e sputazza bruh non lo usiamo molto
Cosa ne pensate di ender 5?
Su un sito web dove faccio collaborazioni (mai fatto una collaborazione e sto con il codice fiscale manco p.iva ho)
Comunque il web è diventato marcio tra bot, spider e occultazione di notizie e video da qua a 5 anni aumenteranno vpn, siti deep/dark web e contenuti “clandestini” o altri nuovi Telegram.
Motori velox bangood

Sono arrivati così avvolti da un sacchetto, nulla di protettivo. Qualche botta l'anno presa, e spero solo che vadano. 

Nella scatola non c'è alcuna spugnetta protettiva

Per questo vi dico che sono carini, economici ma rischiate a comprarli 😅
T-motor velox
Eh sì...
No, neanche io lo uso ma se lo senti non è che non capisci che vuol dire
Che può essere quella cosa sui magneti? Colla?
Non si vede molto
Bho lascio lì. Tanto non penso intacchi il funzionamento 😅
Non ho altro modo di fare foto
da Mediaworld
uhm cosa cambia tra Nest Mini e Home Mini?
cioè so che è la versione nuova, ma ha roba in più?
In teoria può fare robe in locale quindi molto meno lag richiesta-azione
Poi altra roba
Tipo il tasto sopra che funziona come dovrebbe
uh figo
lol
Buongiorno a tutti, oggi pomeriggio c'è qualcuno che vuole fare una sessione online di liftoff in compagnia?
Ieri mi sono divertito a guardare Marco e Alessando, oggi potremmo replicare noi
Salve ragazzi che ne pensate della tronxy 5sA plus qualcuno l ha provata ??
O la twotrees saphhire pro
?
esatto
mi da questo errore non capisco perchè: File "
", line 8
    client = commands.Bot(command_prefix"#")
                                          ^
SyntaxError: invalid syntax
qualcuno sa come posso risolvere?
command_prefix="#"
quindi client = command_prefix"#"
no
impara le basi di python prima di cimentarti in progetti del genere
scusa volevo dire commands.Bot(command_prefix="#")
sì, ma inizia a dare un'occhiata online alle guide e alle documentazioni ufficiali di Python
ti consiglio anche qualche libro/ebook ma se proprio non puoi segui qualche tutorial
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Sono buoni? Vanno bene per una prusa i3 mk3?
si infatti stavo seguendo un tutorial su come creare un bot discord ma mi sa che è cambiato il metodo pyton perche sono sicuro di aver copiato tutto e quando riesco ad aggiustare un errore ne esce un'altro hahaha
Video molto interessante
Mi fa capire che la Microsoft non vuole creare un altro OS ma migliorare WD10
Sì sì sono buoni anche se ti consiglio quelli in acciaio inox piuttosto che ottone come questi , reggono meglio alle dermofazioni dovute alle alte temperature , purtroppo i  questo gruppo poca gente risp alle domande inerenti le stampanti 3d e similari sono per lo più windowsofili
guys qualcuno ha mai usato un modulo ricevitore 433MHz?
ho letto che bisogna girare la vite per trovare la risonanza giusta, ma le ho provate tutte e sembra non prendere niente
un saluto a tutti, sono alla ricerca di un drone, premetto che in passato avevo prima auto a motore e poi per motli anni elicotteri, tornando a lla mia domanda, vorrei acquistare un drone che sia molto stabile per foto e video abbia sensori anticollisione funzione follow me e altro, possibilmente sotto i 250 grammi, o in alternativa al disopra ma senza svenarsi, quali mi consigliate? p.s. budget max circa 500€
Chiedi troppo xD
Non penso esista. Il mavic mini non ha i sensori ma rispetta il resto
Stando sotto i 250 grammi ok, eventualmente rinuncerei al limite del peso
Assurdo lol, strangeee
 non mi è arrivata la overweek a 
 (che è una mail Microsoft), ma neanche nello spam
Vuoi fare un detonatore?🌝
Posso scriverti in privato per più informazioni?
Posso contattare anche te in privato?
voglio clonare un telecomando con Arduino ma non riesco a ricevere il segnale 🙈 quindi non so cosa trasmettere
forse dopo aver girato il trimmer dovresti spegnerlo e riaccenderlo
togliendo e ridando alimentazione
Azzo, controllo!
Comunque se vuoi questa volta c'è 
 per rimediare
ragazzi qualcuno sa perchè mi da questo errore in python: File "
", line 14, in <module>
    

NameError: name 'client_event' is not defined
l'hai scritto tu?
si ma no
l'errore dice che l'oggetto client_event, nella riga 14, non è definito.
l'ho copiato ma l'ho modificato come mi serviva
come lo definisco?
Qualcuno sa spiegarmi come si usa
Non mi è mai riuscito capirlo
cos'è?
Un modulo WI fi
Per arduino
Ragazzi WeBuy è affidabile come sito per comprare giochi? Garanzie resi com’è?
assegnandogli un valore prima
ah ok nnt
Ma non so come si collega
praticamente stai chiamando una cosa che non esiste
no io non sono bravo con wifi e ste cose
tipo client_event = ......?
Io nemmeno ma mi serve per controllare a distanza un contatto
Grazie mille
Dipende da che telecomandi usi
Rollin code o normali
codice fisso
Allora devi fare come hai detto
O sennò ci sono quelli con i deep switch
Che il codice rx deve corrispondere al tx
Nessuno l ha mai vista?
per quanto riguarda la connessione wireless non o dirti molto, non ho ancora provato. ma per i relè invece è una cavolata. con i pin a fianco della scheda wireless quando dai corrente (5V) a un pin il relè corrispettivento diventa aperto o chiuso (a seconda che sia normalmente chiuso o normalmente aperto). poi da li ci attachchi le varie utenze, una per ogni relè. sse non sai leggere i simboli vai a tentativi, io uso una lampadina con l'attacco da muro dove con dei cavi la collego ai rele e la psoso controllare con arduino. chiaramente la scheda va alimentata sia a 5V che a 220V (alternati😜)
No raga come funziona in modalità relè lo so
A me serviva il modulo WI fi
ah ok
Ci devo far brillare una bomba
Sono l'unico preoccupato all'idea che windows possa fare casini nelle partizioni linux in caso di virus? 😰
Con 230V dai tensione al comune del relè (puoi dare anche meno, in base a cosa devi gestire), avente due contatti (per questo tre morsetti, uno NA e uno NC. Attenzione che alcuni relè vanno a 12V, fai sempre riferimento alla scheda tecnica, o guarda le scritte sul relè
Ciao ragazzi, vendo trasmittente FrSky Taranis QX7 Bianca nuova. Scrivetemi in privato se interessati!
Non credo sia il posto giusto, c'è subito per questo
 faccia un po' lei🙈
Sondaggio: Qual'è la distro che vi piace di più? E perché?
Se vuoi ti posso passare la 2.4
Yes ma vorrei chiederti anche eventualmente un sito di riferimento che reputi affudabile😁
Ubuntu lato desktop per la semplicità d'uso e le repository immense e centos lato server per la stabilità e le funzioni firewall e selinux preinstallate
Di affidabili ti posso dire rutracker, trovi di tutto per quanto riguarda software creativo
Io ultimamente ho provato manjaro con kde, molto figo
Ma non mi sono trovato molto bene
Ho appena aperto, confermi è in russo?
si, se vuoi tradurlo usa la barra in alto di google translate, e fai attenzione che l'url sia 
Yes avevo tradotto così ma sei*sicuro sia .org e non .net?
 è l'originale
grazie dell'aiuto!👍
Ubuntu, manjaro e debian l importante è avere la versione KDE Plasma
Penso che kde plasma sia il futuro nel mondo linux
Lo penso anche io
La migliore combo è ubuntu KDE Plasma
Ragazzi cosa ne pensate di ender 5?
Io preferisco Manjaro KDE
Carino anche quello
Secondo me Manjaro è migliore perchè ha pacman
Solo che mi trovo meglio con la famiglia debian per i comandi del terminale che conosco
Si anche io li conosco meglio, ma da quando sono passato a manjaro non riesco più a tornare indietro
Poi il gestore pacchetti di manjaro semplifica tantissimo l'utilizzo
Mi piace molto kvantum
Esatto, ha davvero tantissime possibilità di personalizzazione
Sarà. Io purtroppo lo rompo
Non riesco a farmelo durare. Non ho ben capito per quale motivo, ogni volta che finisco di personalizzarlo come voglio io e installo le app che uso, prende e non si spegne
Lo spengo forzatamente e quando lo riavvio non boota manco a pagarlo oro
L'ho installato 4 volte sempre lo stesso problema
Salve , esiste un Cloud che permette di avere spazio di archiviazione gratis da più di 100 GB ?
Se sei studente universitario dovresti avere OneDrive gratis
Su eBay con 6€ compri il pacchetto office, incluso hai 6TB di onedrive
Io ho fatto così
Ubuntu con KDE mai provato
Per sempre ?
Grazie
A parte il mega link, io ho comprato un pacchetto tipo questo ed ancora funziona
Grazie mille
Ubuntu KDE è stabile?
io l'ho preso ad 1€
Effettivamente si trovano i pacchetti da 5 account a 6€, basta cercare bene
Funziona, l'unica cosa è che hai un email a cavolo
Sì
Yes
Buongiorno, questo drone com'è?
MJX Bugs 2 B2W a prezzo di 110€
È normale che la La piazzetta sotto casa mia si è diventata un giardino per cani? Non sapevo che ci fossero così tanti possessori di canne isolato🤔
Signori per errore ho cancellato la partizione Boot da un sistema dualboot fedora/windows, qualcuno può aiutarmi a reimpostarla ?
prendi una penna usb con qualche os dentro e boota il pc in live mode, da lì rifai la partizione
non ricordo come si faccia, quindi non so aiutarti più di così rip, cerca su google e vedi se riesci a cavarne qualcosa
adesso provo
esattamente
Io ne ho 9😂
Buongiorno, grazie di avermi accettato in questo gruppo.
Ho già bisogno di un aiuto. Mi spiego.
Ho fatto una piccola CNC con schede Arduino , CNC shield e driver per stepper motor NEMA 17. Mi sono rimasti una scheda Arduino r3, un CNC shield, due driver per motori passo passo , due motori NEMA 17. Che ci posso fare con questi oggetti? Qualche idea?
Package manager escluso, i comandi sono uguali a quelli di tutte le altre distro non-debian-based
Il gestore pacchetti di arch*
Si vabè è lo stesso che c'è su manjaro poi essendo privata di arch
Io personalmente preferisco arch puro, poi manjaro ha parecchie cose che non mi piacciono tra vui gestione driver come quello nvidia e 
cani? se si wow, devi avere molta pazienza, io comunque intendevo che da me tutti ora hanno il cane per la scusa della passeggiata 😂, spero che non li abbandonino quando "non saranno piu' necessari"
Si, ho un allevamento ahahah
wow, ma e' difficile occuparsi di tanti animali?
No dai, diciamo con i cani non è troppo difficile, non so con altri animali
Che razza?
comunque ti invidio, io paesano chiuso a casa oltre alle mosche non vedo chissa' quanta vita muoversi intorno a me
Labrador, Jack Russel, pastori australiani e bassotti
Io diciamo che stando in campagna me la passo abbastanza bene, il problema è internet, ho ancora il doppino di rame con la 20Megabit, che di 20 ha poco perché me ne arrivano 10
Ah che bello!
Buonasera a tutti ho un problema con la mia geeetech a30 qualcuno mi può aiutare?
Buonasera a tutti volevo chiedere se qualcuno sapeva come convertire un file STL in un formato adatto ad AutoCAD grazie
chissà se vale anche il cane robot come scusa per la passeggiata
Vorrei fare un bot per instagram qualcuno saprebbe come ?
Teoricamente è illegale
Va contro la policy
Sono un grafico, se ne hai bisogno sono disponibile in privata
Regolamento Europeo Droni rimandato al 2021
Gennaio
Quindi alla larga da dflight
avete notizie in merito?
intendo dire: dove l'avete letto? grazie...
Sapete siti che mi dicono alla grossolana quanto potrebbe consumare un componente del PC?
Hanno tempo di cambiare
Perché ?
grazie!
Scusate non so se è spam, più che altro per informare
In caso cancello
di solito sulle componenti che consumano una fetta rilevante del consumo totale come cpu e gpu ti scrivono il consumo
poi te aggiungici quei 10W per ventola giusto per andare sul sicuro e quei 30W di lettore dvd se ce lo metti
Dove potrei vedere? In caso potrei mandare le componenti e dire se ci sta l'alimentatore,?
controlla solo il consumo di cpu e gpu che sono quelle che consumano principalmente, poi aggiungici un centinaio di W per andare sul sicuro e poi raddoppia e quello è l'alimentatore che fa per te
se vuoi seguire la curva d'efficienza, altrimenti prendi un alimentatore che comunque faccia almeno un po' più di quello che consumi
cerca direttamente su internet le componenti e sui loro datasheet vari dovrebbe esserci scritto in watt il consumo
E ma non ho sotto mano la configurazione, mi servirebbe trovare online appunto i consumi iu o meno di ogni componte
se sai modello di cpu e gpu basta che cerchi su internet e vedi quanto consumano a testa, il resto puoi arrotondare per eccesso
Ok, ti ringrazio, la cosa che proccupa di più a questo mio conosce e la GPU
Raga la stampante tronxy x5sa pro a 380
Ci può stare?
Per cominciare?
Forse è troppo grande...
Sarebbe perfetta per me
In piu autolivellante
Se non ha il piatto in vetro glielo prendo
Se ha una buona qualità potrebbe essere la mia prima e ultima 😂
Se volessi ripetere mat e fisica del liceo quanto tempo ci vorrebbe
??
6 mesi?
Anni
???
dipende da quanto ti ricordi😂
Niente
più o meno, se ci perdi qualche oretta al giorno
Con i libri
Se ho I libri
??
Del liceo??
Che dici??
Guarda in analisi 1 fanno tutto quello che fai in 5 anni di scientifico + altra roba in 4 mesi
A qualcuno è mai capitata questa cosa su BG? Cosa significa?
si con i libri intendevo, senza è anche difficile imparare, su internet metà delle robe sono spiegate così male da fartele sembrare sempre inconcepibilmente difficili
ragazzi, avete sentito tempo fà che su steam c'erano giochi con delle falle a livello di sicurezza? sapete se adesso hanno risolto o conviene NON scaricare ancora i giochi ?
Se gli permetti di fare la pupù (magari la simuli con il play dol) forse si
qua oggi sembrava una sagra, raramente ho visto così tanta gente tutta assieme per le strade della mia città, e tutto perchè zaia ha concesso di uscire all'interno del comune anche senza particolari esigenze
beh almeno sono andato da mia nonna a lavarmi l'auto che ormai stava facendo la muffa
Non so se si puo fare questa domanda ma qualcuno ha l'apk di fpv freerider recharged?
Sono un grafico, se ne hai bisogno sono disponibile in privata
io avevo trovato freerider normale, ma ormai uso solo liftoff sul pc
A me non regge il pc
Poi ho il visore di google e volevo provarlo
Ma hai trovato l'apk completo?
Su aptoide c'è
Non credo si possa linkare, ma si trova
Hai anche un radiocomando? Sennò devi usare i joystick virtuali
Io ho provato la demo di freerider su PC ma non mi funziona bene con il radiocomando...
Freerider fa schifo come fisica, liftoff è un'altro livello
Non lo conosco, ora vedo
Tu lo hai comprato?
Costa 20€ su steam, ma lo trovi anche aggratis
Joestic della play
no, ma sono indeciso de prenderlo, merita il prezzo e gli aggiornamenti... E così posso giocare con 
 durante le live😂
Buona sera un tpu di buona qualità per la mia bowden
Spartana come cosa ma cosi mi esercito
devi impostare lo zero al centro
Sisi
Io uso il geeetech
Si può aggiungere una gui tipo gnome su wsl Ubuntu 20.04?
Sapete posti in Toscana dove rubare rame?
Ma
 credo sia ora di tirare fuori il martello 🌚
secondo me è andato in vacanza🌝, ci sarebbero un paio di utenti da ammonire
questo martello 😂
 ahahahah, tipo quelli che chiedono ai liutai( quelli che fanno chitarre a mano) di inviargli ina chitarra
Gli regala anche la patebte
cosa mi sono perso? 😂
wait
ero ad aggiustare 3 computer 🙈
eccoti
io dovevo cominciare una PCB, ma non ho voglia
no vabbè non abbiamo mai warnato per sta cosa, alla fine uno clicca solo se ha voglia (a meno che uno non comincia a spammarsi ogni 3 min, ovvio)
questo spero tu sia ironico 😅
I pali della luce
Poi se muori non lamentarti
La mano aveva inviato la notifica dell'username qualche messaggio prima, ma il testo citato è eliminato
le torrette del 5G 🌚
sisi, ho visto la segnalazione nei log
li il rame è poco, poi il rischio è troppo, ti cucini dentro🌚
ah già sono fatte di coronavirus
si, texas instrument tossisce su ogni componente
e poi le frequenze diffondono 😂
"il 5g diffonde il coronavirus su tutta la terra piatta" cit overvolt 2020
😂😂😂
Cosa fai con i pcb di bello?
PCB?
Ciao
Per studiare fondamenti informatica
Che ne pensate del libro
C programmazione
Di pellegrino
??
Come primo libro??
Samuele ha detto lavorava con i pcb
Per un neofita??
Anche io
Io ho smesso 10 anni fa dopo 8 anni
Che ne pensate del libro
C programmazione
Di pellegrino
??
Ok e del deitel??
Haha esatto, cit da dove? 😂
Volevo fare allusioni nella newsletter ma poi non era il caso, sarebbe stato un po' impari
Hey
È buono iniziare con il deitel c++
??
C'è qualcuno bravo con hackintosh che mi potrebbe aiutare con i kext dell'adattatore wifi?
Ragazzi gira voce che non si può volare con i droni al momento è vero?
Non puoi uscire di casa, e almeno che non vivi in campagna, in città non puoi volare...
 non è poi così male, ma il telefono sopra sbilancerà un bel po', da notare la griglia per la ventola penso dovuta all' ocusynk 2.
Ok
Vivo in campagna quindi se non mi allontano dalla mia recensione posso volare?
Devi rispettare comunque il regolamento
In che senso?
La ordinanza
che non puoi alzarti 200m, e dovresti consultare le mappe di d-flight per sapere se ci sono restrizioni
Dalla diretta Instagram. Ho partecipato.
Buongiorno! Abbiamo foto in HD del radiocomando del Mavic Air 2, ma fa schifo anche in HD 🙈😂 Perché così grosso!? 😢
Se solo fosse col telefono sotto
da me, in Puglia, non hanno ancora detto nulla, ma tutti se ne fregano
Haha hai anticipato il mio schedule
Erano le 6:45 quando l'ho programmato, non volevo svegliarvi 😂
menomale che ho il gruppo mutato🌝
Non mi dispiace ma avrei preferito il telefono in basso..
Beh dai, almeno qua la gente stava in casa finchè non si poteva, anche perchè hanno fatto multe a manetta, la gente è terrorizzata😂
E con una pinza che non pigi i tasti del volume e di accensione
è palesemente disegnata per iPhone
Ragazzi serve fare l’assicurazione alla spedizione su banggood ?
Accetterei una dimensione tale del radiocomandato solo se avesse un uscita video, ma stando ai leak non ne ho sentito parlare.
Quindi è definitivamente inutile😂
se paghi con PayPal no, quella sulla dogana si
mi sembra che abbia una type C, speriamo
Si, siccome devo comprare il mavic Mini da banggood mi diceva di poter spuntare una casella per l’assicurazione della spedizione
Secondo te conviene comprare gli scenari di FreeRider FPV?
Ho scaricato la demo e mi piace, lo sto usando con un controller Xbox ma la resa è decente. 
Sono 4.99$
non serve come fisica e non puoi farti il drone, prendi liftoff
 farai ancora multiplayer su liftoff, sono indeciso se prenderlo
Io liftoff sono riuscito a trovarlo gratis
Il multiplayer è bellissimo.
io pure ma è solo off-line
Peccato che costi 15€ in più, volevo una cosa per iniziare e poi magari andare un po’ più avanti.
Dove? Mi basterebbe anche off line
ma non vale la pena
non mi ricordo dove l'ho scaricato, ma era su mega
Ok
Qualcuno per purissimo caso sa la fasatura dei primari del rotax?
125?
Si
Aprilia rs?
Bho è indifferente io lo monto sul kart ma adesso è montato
Ho trovato questo
Per fortuna la mia rs andava bene prima che mi mettessero sotto
Ragazzi qualcuno sa se nel pdf sulle domande del patentino drone si può effettuare una ricerca dentro il pdf?
Quindi se il pdf è in formato testo?
Buongiorno a tutti ragazzi, qualcuno che ha provato a prendere roba dalla cina su banggood o altri siti in sto periodo, e ha avuto problemi?
Io ho ordinato da AliExpress aspetto ancora il pacco che doveva arrivare dal 15-20 aprile
Cose importanti? Problemi di dogane e cose così? Ti sei informato?
Ciao ragazzi ho comprato un tyro99 è fermo in Francia credo che tra qualche giorno arriverà a casa
Volevo chiedere informazioni su che radiocomando comprare con un prezzo contenuto con ricevente ovviamente e anche degli occhialini anche quelli a prezzo non esagerato
In teoria dovrebbe arrivare il 15 maggio
Bho, mi preoccupa la dogana. Devo prendere una artillery
Signori, alla fine ho deciso di acquistare liftoff
Fatto bene
Ciao a tutti
Una domanda se uso un nozel da 0.8 quanto devo inpostare altezza leier
Sernoah
Eh si, poi ho scoperto che avevo già 5€ su steam quindi l’ho pagato meno
Una domanda se uso un nozel da 0.8 quanto devo inpostare altezza leier
Qualcuno mi può aiutare
Meglio, 15€ e ti schianti quanto vuoi, ora ti serve solo una radio
Ragazzi qualcuno sa se nel pdf sulle domande del patentino drone si può effettuare una ricerca dentro il pdf?
Quindi se il pdf è in formato testo?
Con Acrobat
Yes
Il pdf è in formato testo?
non so, non l'ho usato
Puoi taggare Marco?
Così risponde
 tu sai come si evoca Marco?🌚
sì ma non è che sa tutte le risposte a questo mondo 😂
penso proprio di sì comunque
Marcoogle
Ragazzi qualcuno che mi da un consiglio in privato ?
Per un drone
Eh si.
Vorrei qualcosa di economico ma che abbia la usb, il controller Xbox non è proprio il top. 
Certo che poi a breve avrò il mavic mini che c’entra veramente poco con liftoff, quindi sto andando sempre in level con orizzonte artificiale messo su schermo
È abbastanza realistico? Volevo prenderlo anche io
Molto, e 15 euro sono davvero una sciocchezza in rapporto ai costi di questo hobby dove un drone fpv costa centinaia di euro
Ero incuriosito anche io, non sarà la stessa cosa ma per iniziare senza spendere una fortuna credo sia molto interessante
Mi chiedevo però, che telecomando bisogna usare
Fin troppo ahahah
Puoi usare anche un controller ps4 o Xbox. 
In generale un qualsiasi controller usb.
Ah perfetto
Diciamo che ne costa 20 ma io avevo già 5€ di “buono”
Controller PS3?
Talmente tanto che quando ti schianti vai su banggood a comprare i ricambi
Io uso quello Xbox
hahahah
Dovrebbe andar bene comunque, basta che sia usb.
Però effettivamente è completamente diverso da un radiocomando
Perfetto
Puoi trovare la Key anche su kinguin oppure allkeyshop
ma il prezzo è sempre quello, risparmi 2€
E costa 15 euro, comunque ripeto, 15 o 20 in confronto ai costi del nostro hobby sono una sciocchezza
Oltretutto risparmi i soldi dei primi crash
Dove anche se non sfasci il drone ti giochi comunque le eliche
i primi, quando faccio la corsa, prima di finire un giro mi schianto 15 volte
Quoto. ahahah
E poi non sempre si può andare a volare fuori, quarantena a parte può capitare che piova, che ci sia vento, che non stiamo bene
Si è diverso nei movimenti che fai con le mani, ma a schermo vedi la stessa cosa di un radiocomando.
Hey
È migliore il deitel
Io ad esempio potrei volare tutti i giorni, vivo lontano dalla città in una zona al mare isolata, ma c'è sempre molto molto vento, quindi da nell'ultima settimana ho fatto solo simulatore
O altro
Per un neofita
Deitel?
Io ho provato quello della Xbox, lascia stare usa il radiocomando
Si zone costiere è davvero difficile
Tanto un radiocomando lo devi comprare comunque se già non lo hai
Da me c'è sempre vento, Inoltre è tutta zona rossa praticamente
A proposito di simulatore
Qualcuno vuole fare una sessione adesso ?
Quindi utilizzi direttamente il radiocomando per il simulatore???
Io ho anche il server discord pronto see volete
Si certo, la qx7 o anche la spektrum
La qx7 direttamente con la usb la spektrum con una interfaccia
Ovvio ma se compri ad esempio un mavic mini o simili non puoi usare quello. 
Quindi il controller può andar bene
Magari tra un po’ 😉
Bhe il Mavic mini ha poco da poter crashare, sta su da solo
Il problema è se voli in acro, se voli in Horizon hai poco da crashare
Giocattolini 😂
Ovvio, era solo per dire un drone commerciale. 
Può essere utile per allenarsi senza gps
Sono modellista da sempre, anche se da poco con i droni, la spektrum la usavo con gli elicotteri
Ora la qx7 anche se costa un quinto della spektrum la trovo migliore per la possibilità delle personalizzazioni grazie a opentx
Pero ho fatto 49.88 su Hannover
Io poco più di un minuto 😭
Con il drone di Marco il 2020
dove l'hai trovato
Su steam workshop
ora lo provo
Se ti va ci facciamo una sessione insieme
non ho la versione online, ora vedo se lo compro
👍
In caso io ho il server discord
Ragaa
Le ruote della stampante
Le posso fare in ptfe al tornio?
Sì, 2 PDF sono in formato testo (Syllabus e Regolamento) e tramite CTRL+F puoi cercare le parole chiave che ti interessano; la cosa non vale per la circolare ATM-09 in quanto è un documento scansionato e convertito in PDF.
preso, aspetto 2 ore per il download
Ho fatto 59 adesso ad Hannover
E mi sento un eroe
😂😂😂😂
Scrivimi appena hai finito
Intanto se non lo hai e ti va scarica discord
Ora lo cerco!
Allora magari ci vediamo tutti in game tra qualche ora ahaha
Ti basta scrivere overvolt
mi sa di si
Io sono già qui, scrivetemi così se non sono al PC mi collego
?
Si esatto
Ci clicki sopra, poi premi il + verde e te lo ritrovi nel gioco
L’ho sottoscritto, devo riavviare o è già in gioco?
Visto che era aperto
Non saprei
Ho riavviato, tanto giusto qualche secondo di avvio 🤪
Spero di aver fatto tutto giusto 😂
Si sì tutto perfetto!
Un vero mostro, lo alzi e sei già a 200m!
Ad Hannover è perfetto
Va un po' fuori giri di motore ma va bene
Rega
Ma girerà su un i5 8265u con uhd620?
Solo per curiosità
Io con un R5 3600 ed una 2060 lo uso tutto al max in FHD a 200fps. 
Se giochi con i dettagli potrebbe reggere senza troppi lag
Non va bene ancora per me, diciamo che sto incominciando ora con i droni e non li uso nemmeno in ACRO. 
Troppo veloce lol
LoL
Ci prendi la mano facilmente
Insisti
Sto provando a prendere la mano con uno leggermente più piccolo, facendo qualche gara ma vedo solo madonne che volano 😂
Intanto fai freeflight
La mappa con le balle di fieno
La grande difficoltà per me è volare senza GPS, il fatto che si  muova da solo anche se non tocco nulla
Fai tu un percorso immaginario, decidi dove girare e cerca di farlo
Stavo facendo la gara in quella mappa
Per adesso lascia perdere le gare
Impara a girare
Ciao ragazzi credo che  il mio hd esterno da 2,5 mi sta abbandonnando
Ho dato un occhiata  a Crystal disk ma non mi fido tanto
Sto facendo come dici la mappa delle balle di fieno senza tracciato, ma non so. 
Non credo di avere la giusta sensibilità ahaha
Ora sto pensando di abbonarmi a Google drive per il backup dei dati che ne dite ?
Eppure volo in LEVEL tecnicamente la più semplice...
Ma fai sempre con il pad della Xbox?
io con i5 decima gen e grafica integrata, con risoluzione e dettagli al minimo e va benissimo, volendo potrei aumentare ma poi si riscalda troppo il pc
Lascia stare lever e Horizon vola piano piano in acro
ha due giorni che spamma, ieri era un grafico
Perché con il pad della Xbox è quasi impossibile.. almeno per me
Si.
piano piano, io ad hannover faccio 150 con gas al massimo
Eh purtroppo non ho altre scelte, su FreeRaider non mi ci trovo per nulla male. 
Qui decisamente peggio, ho molte più difficoltà.
Molto versatile nel lavoro...
Dici? 
Certo che acro non è proprio come volerei in realtà, volando con i DJI...
ahhahah, 
 pensaci tu,
Ora ho fatto 55 e sono un super eroe 😂
Apposto grazie, alle brutte uso il fisso
come primo drone mi consigliereste mavic mini o x8 se?
😂😂😂😂😂
La domanda del secolo
Il 2020 verrà ricordato come l'anno di questa domanda
c’è qualcuno che ha tutti e due?
Dipende, io sono nella tua stessa situazione e ho preso il mavic mini.
Senza dubbio ahaha
fatto fatto 😂
mi aspettavo un ban ma niente🌚
alla prossima sì, lo banno diretto 😂
Martello di ban
Filippo hai risolto col modulo 433mhz
?
nope, ma a dire il vero non ho piú guardato
stasera riprovo
Hannover 49.25 con la build 2020
Siete dei mostri, io già va bene se riesco a prendere il primo punto...
Tu usi il radiocomando?
Ho visto su Twitch che sono in molti ad usare il controller su LiftOff, chissà perché 🤨
Eh quello del mavic mini non si può attaccare 😅
anche da me, in Puglia, fanno parecchie multe, ma la gente se ne frega... sembra quasi non abbiano preso la cosa sul serio, forse sarà perché non l'avremo vissuta come da voi al nord
Voglio creare un braccio robotico hahahah
Però non ho arduino e la stampante 3d xD
Ah boh, comunque anche qua è pieno di gente incazzata tipo mia nonna che le chiese sono chiuse :P però credo stiano a casa più per la paura delle multe probably, anche perchè non capisco come ma c'è sul serio così tanta gente scettica sul virus stesso e su quello che si sta facendo per tentare di fermarlo
Del tipo che non capisco con qule ragionamento ma c'è chi è convinto che bisognerebbe incitare la gente ad uscire e camminare per rinforzare gli anticorpi
Qui in Calabria da me la gente esce e i controlli sono pochi
Purtroppo la gente continua a fregarsene
Anche a roma c’è un sacco di gente
Cotesto mi sembra un po' un discorso di merda
Chi la pensa una cosa del genere?
Ragazzi ho disegnato un modello con solid eage il cad 3D di casa simens, quando ho portato il modello in cura, il modello era microscopico, ho dovuto aumentare la scala del 1500% per portarlo alle dimensioni consone (in cura) ma quando ho stampato il modello me lo ha stampato comunque in miniatura,  qualcuno sa dove o cosa sto sbagliando?
Dovrebbe essere 4/5 volte più grande..
Ci sei per un paio di voli?
Si, dammi 5 minuti che avevo tolto le batterie dalla radio per caricarle
Scusa una ventina di minuti mi servono
Tipo metà dei miei famigliari e conoscendo la popolazione anche gran parte di essa
Almeno spero di no però😔
Ora ci sei?
Io sì
Sto avviando il Gioco
ho staccato proprio ora, aspetta che riaccendo il pc
Lol
ci sono
Creò la stanza, la faccio privata
Che???
Ma che gate??
Fate
In liftoff il simulatore
Eh??
Il nome della stanza è iguana
Cosa è??
Ho chiuso proprio ora dopo una lunga sessione, i tuoi consigli mi hanno aiutato. 
Grazie 😊 
Magari sta sera mando una piccola clip del progresso
Ma sono gemelle?
erano, ma la mano del ref è morta
Qualcuno ha qualche documento in più per prepararsi al patentino ENAC?
Cooooosaaaaa da quando😢?
Era la mano destra o la sinistra
La sinistra, la destra funziona ancora per i ban
Ma quindi è andata in pensione?
Non so, chiedi a suo padre...
ragazzi scusate, chi se ne intende di g suite? vorrei chiedergli una info
Ok, chiediamo al maestro (per chi conosca la citazione immaginatemi battete la mano sul tavolo e dire:"adesso controlliamo")

 scusami per il disturbo, ma la mano dei refferal è stata dismessa? Dato che ci sono/c'erano due mani, quella dei ref era la destra o la sinistra?
sorelle
non è dismessa, ogni tanto funziona 🤔
non abbiamo piú guardato perchè non va
Quando ha voglia
decide lei se fare guadagnare marco o no🌝
Ogni tanto la uso, ma non mi risponde, però non ci ho mai dato tanto peso
Non hanno un cuscinetto a sfera dentro?
Si ma lo tolgo dalle vecchie e lo metto lì
Se è una cosa fattibile
puoi provare
hanno un profilo tipo /"\
Qualcuno conosce questo negozio? 
No
Poesia AHAHAH
Vabbè dai regá, s'è tenuto basso
Avrebbe potuto chiedere un Mavic pro 2
Avrebbe potuto chiedere un Air 2 perché Marco ha tutto prima delle case produttrici xD xD xD perché le aziende ci nascondono le cose xD xD xD
Ecco quello che avrebbe scritto 😅😂
Potrebbe ahahahah
Marco i miei genitori non vogliono comprarmi un drone, mi regali la Key per liftoff e una buona radio per giocarci?
Umiltà bambino. Umiltà
beh questo sarebbe stato meglio 😂
Ahahahaha già
Mi sembra un sito fatto in 10 minuti... Ed ho il dubbio che sia tuo.
Ti può regalare la x9d cosevarie
Ho trovato la page su instagram
Lascia stare, prendi da siti conosciuti, o da eBay
Va bene
Lui in casa ha un ripetitore 5G
Ma su bangood I coupons sono sul carrello o sui singoli oggetti?
È si può usare più di un coupons alla volta?
Aw
Solo uno alla volta valido per il carrello, solo per i prodotti che possono essere scontati
Ma che poi non volevo dire ma su hobbyking ci sono quelli piccoli a 5 euro che non sono neanche male
Ma si possono connettere al pc?
No idea, non penso però, si tratta di droni giocattolo più che altro
Se vuoi un drone che si possa connettere al pc e calibrare e quant'altro che sia leggermente più serio lo prendi a 30-40 euro su hobbyking, che è comunque pochissimo considerando che solo i motori per un drone serio costano 40 euro, pagandoli poco
Comunque se non si fosse capito era una battuta ahahaha
Per farci ammalare tutti xD xD xD
Io ho preso liftoff oggi, che uso con controller e tra qualche giorno prenderò il mavic mini fly more combo.
Sarebbe stato più credibile se gli avesse chiesto una stampante 3d
Ragazzi ho questa matrice LCD che il testo me lo fa vedere al contrario.. Sapete aiutarmi? Vi linko il codice
E per i coupon specifici per un prodotto?
ti applica lo sconto solo a quelli
Ah
Beh semmai posso fare più ordini giusto?
certo
Ok apposto
Un attimo eh, io ho un coupon specifico per ts100, faccio usa, mi porta alla pagina, aggiungo al carrello, faccio checkout, coupon non disponibile: questo coupon si applica a prodotti specifici
forse hai sbagliato modello, è quello nero
Mi ha portato alla pagina il link sul coupon
io ho inviato un coupon qualche giorno fa, cerca tra i messaggi
Non è quello, era 38.88€ off, quindi dovrebbe venire a costare sui 10€ perché è da 49
noo, 38 è il prezzo finale, lo fanno apposta
No no, credo di aver capito, era solo su quello da magazzino CN
può essere
Ok, però mi sa che avevi ragione 😂mi mette -15€
Dai marco regalaci qualcosa
marco i miei genitori sono cattivi, regalami una casa al mare con dentro computer da gaming e 3 droni
I miei genitori non mi comprano la macchina, Marco me la regali? 
Voglio La Ferrari
Potevo chiederti dei guanti monouso, sono stato buono quindi non fare il tirchio 😂
Che velocità d esecuzione hanno le elettrovalvole?
Al secondo quanti movimenti possono fare?
ragazzi qualcuno che ha mai usato nginx?
🙋‍♂
ho un problema di cui non riesco a liberarmi
sto installando nextcloud
e la configurazione del virtualhost continua a dare error 500
 ho postato su stackoverflow, se qualcuno sa come aiutarmi può rispondere la
Flying bear ghost 4s 320 euro 0 spedizione oppure tronxy x5sa non pro a 276 e 0 spedizione??
Meglio la flying bear?
Che programma di slicing mi consigliate per iniziare con una tronxy X5SA pro
Cura
Aiutatemi la scimmia sta prevalendo e non posso stare un altro mese senza fare nulla quindi mi serve qualcosa in più mi serve 😂
Di azioni legali ve ne sono diverse in atto per vari siti che proponevano acquisti in maniera piramidale..ma gli esiti sono tutt'altro che scontati. rif: DueAmici, googless, balzar, listawebacquisti, etc...
Ragazzi secondo voi è buona come configurazione?
ha un SSD spero 🙈
Scatola del mavic air 2, si pensa che possa arrivare a fare 8K 30 fps grazie alla cam da 48MP
beh, allora sarebbe un competitor fenomenale per l' EVO2... anche se Autel fa telecomandi decenti😂
Ma credo sia difficile, più probabile che combini 4 pixel in uno per fare una 12MP più luminosa, anche se questa é una tecnologia Samsung e il sensore é sony...
 penso che le antenne siano posizionate dentro la chela superiore, é troppo grossa
No no, ho letto proprio quel HARD DISK 1TB violente ahaha
8K inutile, facesse il 6K ci potrebbe stare per stabilizzare senza crop
Funzione bella ma finché le tv ecc.. inizieranno da 3k sarà unitile.
Più probabile e plausibile, dell'8K non te ne fai nulla
Un po’ come le prox console che faranno L’8k
Ma - esatto - mi aspetto un quad-bayer per le foto, e i video in 4K60
What, 3K non è uno standard
3000€ sarebbe lol
E nessuno comprerebbe più il Mavic 2
Pfff hahah
Mi sono espresso male io, scusa 😂
Classico
Mi sa che l'8K lo metteranno nel mavic 3,  solo per fare concorrenza su carta all'evo 2
Perché su carta? DEVE fargli spalla-spalla per quella fetta di mercato!
Sennò DJI è spacciata
perché non te ne fai nulla
Si vabbè la aggiungo io hhhhahahahhahah
Ti dirò, avere un 2X di zoom lossless in postprouzione non è così stupido… anzi se fatto bene può sostituire egregiamente quello ottico, che con tutte le vibrazioni di un drone immagino sia soggetto a problemi alle lenti mobili nel lungo termine (e che non ti permette un reframing in fase di post produzione)
In questo caso ha senso, ma per esportare un file in 8K...
Ovviamente non per la scampagnata del finesettimana… ma la più grossa fetta di mercato dei mavic grossi sono professionisti o wanna-be
Certo, speriamo che a questo punto mettano uno zoom digitale senza perdita di qualità anche nell'air 2, domani avremo le conferme
Quello potrebbe reggerlo… stessa potenza di processore di immagine, ma che legga una porzione ridotta del sensore
Not bad
Il sensore è un sony IMX586, quello degli smartphone se non ho capito male
ma secondo voi dji vuole rendere il mavic ed il suo form factor come il phantom? ho notato che sta usando quella "forma" su tutti i nuovi droni
ormai il phantom è un mito, effettivamente la forma del mavic lo rende molto più portatile
lo so, peccato che lo rivedremo sono in ambito agricolo... l'ultimo modello avra' il mega sensore con un sacco di feature, ma solo per fare determinate misurazioni, mi pare temperatura, ir e mappatura...
hanno usato quel form factor perché fisicamente in un mavic non possono entrare tutte quelle cose
il mio preferito rimane l'inspire, forse sara' il meno portatile ed e' molto piu' costoso, ma se ne facessero una variante mini con quel form factor sarebbe spettacolare
Marco, che ne ha provate di più, ha consigliato la flying
Grazie mille
Quello con lo schermo lo venderanno a parte, come sempre. Business
mini... già solo il sistema per alzare i bracci occupa spazio
La 1050 ha un rapporto prezzo prestazioni bruttino e quella CPU ha già la grafica integrata, prendi una CPU senza grafica (ryzen senza la g in fondo) ed una gpu migliore per li stessi soldi si dovrebbe trovare
si, in effetti quel drone "occupa solo spazio", non credo sia stato pensato per la mobilita' quanto per le riprese, pero' e' davvero bello, non puoi dire di no a quel musetto
è per uso cinematografico con le zenmuse
basta vedere con che gimbal lo vendono...
solo quello costa quanto 3 mavic 2
lo so.... in piu' ci va una fotocamera che ha il suo bel prezzo in campo cinematografico e ti esce fuori  un costo pari al guadagno annuale di uno stipendio medio... pero' non so come andra' con lo storm, se quella bestia diventa famosa in ambito professionale forse dismettono anche l'inspire
Qualcuno mi consiglia una build da 1500/2000€ per gaming?
La camera è già integrata, la versione combo dell'inspire 2 costa 27000 euro
forse e' un po' fuori budget per me, sono un po' troppi soldi e non credo nemmeno che dji sia cosi' gentile da farmi fare un placement su un canale yt che ho appena creato per essere un minimo credibile a chiederglielo, mi sa che rimarro' col mio e010 😅
😂
zac
rapido e indolore
Se su google scrivi oc gaming build trovi siti attui alla configurare del computer che vuoi. Poi compri i pezzi a parte e lo monti di tuo, se vuoi farlo tu 😁
Grazie
ricordavo questa chat 
marco da piccolo
Come fai ad avere la scatola?lol
Quanto tempo fa
Ahahah
LMAO
Oddio 10 dicembre 2018
Ahahha
 me l'ha regalato
Non mi ricordavo neanche più di averlo mandato
al tempo mi pare ci fossero ancora gli imdo
Si
wuw
pensavo la risoluzione  ahhah
ahahah no
Qualcuno è riuscito a entrare nei beta tester per la MIUI 12?
ho una domanda qualcuno ha TIM come operatore telefonico mobile?
Io non ho tim ma sono su rete tim
mi serviva sapere se mi conviene sottoscrivere una nuova promozione che con 2€ in più mi da GB illimitati però solo a 30MBps in down e 6MBps in up
È già partito il programma beta?
Io ho coopvoce e se non sbaglio la velocità in down è fissata a massimo 30mbps, non ho mai avuto problemi
Ho sbagliato, è bloccata massimo a 100, però la maggior parte delle volte sto sui 30-40
Si oggi durante la presentazione se non sbaglio
perchè quando si potrà riuscire sarò a fuori casa senza wifi e quindi non vorrei sforare i i miei GB della promo che ho adesso
Bah secondo me ci sta, tutto sommato 30mbps sono quasi 4MB/s, quindi non è che te la passeresti male
Io preferirei gb illimitati a 30mbps piuttosto che averne pochi a velocità massima
uso molto instagram, facebook, telegram e spotify
Valuta anche la offerta della coopvoce, 50gb, minuti illimitati e 1000sms a 10€ al mese su rete TIM
Credo ci sia quello cinese solo per adesso
non vorrei cambiare operatore
Ho visto le prime foto e video e spero davvero siano fake, sembra ios adesso
Neanche troppo da quel che so
Poi boh
Ecco come pensavo non potevo, comunque se cerchi su internet trovi i video del pannello notifiche miui 12
Sì ma copia solo le foto
Questo sembrerebbe essere il nuovo pannello
 da qui vedi tutto il resto
Ma
Non credo dai
Io spero davvero non sia vero
Passano da questo a quello
No dai è tanto bello così
Come sempre sito stile Apple
Apple con i siti presentazione, come google, ci sa fare bene
Più bella la "normale" di scatola
non e' un po' simile alla schermata che esce dal basso di ios?
Si, spudorata
Mi sembra quasi uguale
se ne vuoi una simile mi pare che sul play store ci sia un launcher che crea una barra cosi' per la miui 12, ma sinceramente non l'ho mai provato
no il punto è che non voglio che la miui diventi simile ios
Se ti interessano molto i giga e sei in una zona dove prende bene falla, da me pieno campo 4G Plus faccio 130Mbps in down e 40Mbps in up
Perché?
Perché lo è
neanche attira moltissimo il look di ios, pero' quasi certamente metteranno la barra laterale al posto dei pulsanti/gesture quindi penso che si andra' verso quella direzione (come stanno facendo anche altri brand) a quanto pare ios-like e' il trend del momento
Primo non amo molto lo stile apple, piuttosto avrei preferito il centro notifiche samsung, e secondo sarebbe la copia spudorata
sinceramente preferivo il material della miui 11, quello si che era bello, invece lo hanno reso una roba gommosa e non molto attraente
Anche perché la apple non fa altro che copiare dagli anni 70 e ora se lo fa un altra azienda nei confronti della apple, i fan della mela faranno i richiotti dicendo eh ci avete copiato gne gne
Oltretutto
Mi piace molto la animazione fluida di chiusura app, ora come ora è scattosa e lagga molto
sarebbe bello se migliorassero il gestore delle stampanti e la proiezione su schermi wireless, sinceramente non sono mai riuscito a farli funzionare
La apple?
io ho una stampante hp e funziona tutto bene, ma ho installato i plug-in.
👍
sulla miui 12 loro dicono che supportano molte stampanti, ma mi da problemi per con la mia comunissima stampante samsung m2070
Io ho una hp e una epson e nessun problema
si  anche io ho risolto cosi', per fortuna ti danno il redirect ad una pagina del play store piena di plug in delle varie stampanti
 c'è il tuo aereo (se non sbaglio) in sconto dall' UK
[174,11€ 30% OFF]ZOHD Dart XL Extreme 1000mm Wingspan BEPP FPV Aircraft RC Airplane PNP RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 
Ciao scusate volevo solo chiederVi come faccio ad acquistare gli articoli proposti su Telegram al prezzo scontato, mostrato nelle proposta? Esempio, stamattina vorrei acquistare la Stampante 3D TRONXY X5SA PRO è scontata a 378,99 invece di 462,19, Ma quando vado a cliccare sul link mi si apre la pagina del sito a 409,99 e ovviamente sono registrato al sito e clicco sul link dopo aver effettuato l'accesso e non c'è da inserire nessun coupon!
Potreste aiutarmi?
Grazie
Cambia il magazzino di spedizione
Ho fatto ma mi cambia anche l'articolo da acquistare.


💵 ‎€3‎78‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎62‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎00%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00 (40 recensioni)
🚚 Store: GeekBuying

Decisamente migliorata rispetto alla versione precedente!

Caratteristiche:
🔹 Autolivellante
🔹 Estrusore in titanio migliorato
🔹 Schermo touch screen da 3.5"
🔹 Area di stampa 330x330x400mm
🔹 Guide linear sugli assi X-Y per una maggiore stabilità e precisione 





🔗 
voglio questa a quel prezzo scontato, come faccio?! Grazie tante a tutti
ti basta aprire il link, a me funziona
anche a me, ma solo a 409,99 euro
409 dollari
che in euro sono 376
Perdonatemi, non avevo notato il segno del dollaro.
Grazie, siete stati GENTILISSIMI!
Altre immagini della MIUI 12
nessun problema 😉
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Figa la prima
drone bomba suona male🌚
Raga molte cose non posso ancora dirvele ma questo sì: mavic air 2 non sarà acquistabile da domani 🙈
Comunque diciamo domani potrebbe uscire un video con la recensione un prodotto che in molti al mondo aspettano
La terza poco copiata da IPhone... 🙈
È tutta la mattina che lo dico ahahah, infatti non mi piace per nulla
ahahah non avevo letto, da possessore di IPhone 11 non mi fa impazzire.
Si vede che è una brutta copia
Di martedì?
Tra le molte cose c'è il fatto che qualcuno te lo stia mandando🌝
Eh indovina
effettivamente...
Che Errore di Prezzo che mi sono fatto sfuggire... SSD da 1Tb
Buongiorno, dopo aver passato la dogana il pacco è arrivato al centro di smistamento locale delle poste, devo andarlo a ritirare io oppure consegneranno normalmente?
E dovrò pagare comunque per lo sdoganamento?
Penso che consegnano normalmente
Ciao Sofia benvenuto del gruppo non si può vedere, basterebbe mettere benvenuto/a 😂😂😂
Infatti è uscita ahah
hai ragione hahah 🙈
Ma... ahahah
si è sentita offesa dalla mano
Gioco di Mano gioco di villano
Anche così non suona benissimo però 😂
è talmente bassa la percentuale di 
 che sarebbe sprecato 😂😂
Aveva ragione lei, ma ricordiamoci che che la Mano non ha mai torto.
ah ma LOL non è uscita
l'ha bannata il captcha
😂
😂😂
Ah, ottimo.
Tra l'altro è la stessa che allo stesso tempo è entrata in un altro gruppo in cui sono
Userbot
sarà un userbot allora
Si, però nell'altro gruppo il bot ha scritto benvenuto
Ma what
Bah
Non si inalberi!
dai un po' di gentilezza, insomma 😂
Appena unboxato
Sta diventando maleducata🌚, non é lei a decidere...


secondo voi funge?
E soprattutto, è legale?
certo, la potenza é la stessa, comunque penso che funzioni, ma se mandi il drone dietro di te perdi il segnale
Mhhh
Quindi non cambia più di tanto?
certo che cambia, le onde che normalmente andrebbe dietro vengono concentrate in avanti, un po' di range in più lo guadagni
Assolutamente
Finito, vero? 😭
Ho provato a prenderlo appena mi è arrivata la notifica... non ci sono riuscito
Non so rick
Fidati morty
😂
Si può avere una gui tipo gnome su wsl?
 we need the banhammer (guarda il log, credo si veda)
Idem
❤️
Ciao a tutti
Benvenuto!
mi sto avvicinando da poco al mondo della stampa 3D
qualcuno di voi conosce la stampante Sunlu S8? E' una buona scelta?
salve sto facendo un teamspeak come faccio a fare il dominio ts.miodominio.....
cioe dove compro questo tipo di dominio
Teamspeak è ottimo ma troppo complicato per la maggior parte degli utenti secondo me, io lo preferisco anche se ti consiglio Discord
c'è sia teamspeak che ds
appunto abbiamo deciso di fare pure il ts io e il mio staff
Quando la mano non saluta e sei costretto a sostituirla😂
ma hahahah
Mi scuso per quelle foto
Posso sapere se sono ancora presenti sul gruppo per favore??
no, tutto tolto
ci pensa la mano in automatico
Ti ringrazio ho sbagliato io mi dispiace
 🤔 sono sempre più convinto
Quanto pesa il drone?
Ok ho letto, pesa 527g
Quindi mavic mini ancora in vantaggio
Certo, quello é un cinesone, il mavic è un drone
Raga non so se avete già mandato questo link, comunque qui ci sono tutte le novità della MIUI 12 
è un sottodominio, se hai gia un tuo dominio per farlo non ti serve comprarlo
btw, la dogana sotto i 21€ non te la possono far pagare vero?
Una domanda
Cercavo un libro di
Meccanica applicata semplice
Un mio amico mi ha passato theory of machines
Che ne pensate??
 mi potresti scrivere urgente pls
la cosa del super admin mi interessa, fatemi subito almeno gestore supremo
E hostato su una vps
Credo qua si stiano facendo dei favoritismi
Come mai cicca non è dio supremo? ù.ù
Lo è in incognito
modestamente 🌚
non c'entra l'host
modestamente dovrei svolgere una carica onoraria dai🌝
comunque in realtà quel "super admin" è solo il nickname che ho 😂
prima che tu scriva qualsiasi cosa, sappi che ho gli sticker pronti
stile "Il Ricco" su gente
ah
quali? 😂
Ahahahah
quelli per tutte le situazioni, come pickachu
ah lol
Solo perché la mano ti vuole bene
le conviene 👀
Poverina, oggi ha avuto una giornata più impegnativa del solito
Ho preso le Xiaomi Air dots come sono? Devo fare attività fisica, cadono?
Se corri solo, no
Le 2
Però non sono waterproof
Queste: Xiaomi Redmi AirDots
Ahhh
No intendevo le due
Marco mi regali un antenna 5g
Noooo niente 5g è un'arma
Mio cugino in America dice che ci controllano le persone
Lui si vuole arruolare
Ma tuo cugino in America non aveva la ps27 con gta264?
Esatto
Adesso ha anche il 5g?
Quante se ne sentono in giro
Ahahaha
Troppe stronzate
No purtroppo no, l'ha bruciata
Già
Ah peccato
Inglesi di merda
Vai a vedere i gruppi NO5G
Buongiorno a tutti,come posso fare per fare in modo che se si suona il campanello si sblocca lo schermo del tablet?
Ti sbraghi dalle risate
Ifttt?
Mandamene uno
Non posso, mi hanno bannato da tutti
Noo povero
Cos'hai fatto per meritarlo
E come faccio??
Gli ho detto che sono dei coglioni visto che non hanno prove evidenti sul fatto che faccia male, come non esistono per il fatto che non faccia nulla.. l'hanno presa male
Raga cerco portatile ottimo per usare fusion360 usato.. Qualkuno ha da proporre qualkosa?
Ti prego togli le k poi ne riparliamo
Va be... Fosse quello il problema 😂
Malissimo direi
Dai 😂😂😂
Va bene
Già ahahha
Eh
Da dove imposti i dns
Altrimenti credo che non giri fusion 😜
Se avete qualcosa da proporre... 😉
Ma che so io
._.
Ma del vps?
O è una cartella del ts?
Seeeee ciao ._.
Ma sai almeno come funziona un dominio?
 ma quindi live su twich o insta?
No ahHahhahaha
Twitch
Raga alle 3.30 di stanotte live su Twitch, seguiamo in diretta la presentazione del Mavic Air 2
no vabeh voglio entrarci io
si ma te sei fuso, domani alle 7 devo alzarmi per fare l'appello su meet io😂
beh al massimo poi torno a dormire dai, ne vale la pena
E io no? 6:15 😅
Come si chiama Marco su Twitch?
overVoltOfficial
te sei messo peggio ancora😂
Ok, contro la volontà di mia madre ci sarò hahahaa
 per chi si stesse chiedendo 😉
Sono nuovo nel gruppo su Twitter dove
Twich non twitter
Eh oh dovrò pur recensir-ehm... No, nel senso, devo svegliarmi presto anch'io, ho cose da fare!
Fai unica tirata fino a domani sera
Basta spoiler
Sìsì
facciamo direttamente after
Guarda overVoltOfficial con me su Twitch! 
Domani alle 12.30 Premiere per farci morire di hype
tanto io adesso sto scrivendo una relazione di 40 pagine su biochimica
Che fortuna😂
in realtà lo è, il prof doveva farci verifica domani ma conoscendoci ci fa "beh fatemi una relazione su quelle 40 pagine entro martedì che vi metto il voto che tanto lo so che copiate altrimenti"
Ahah
Ha capito come gira
😂😂
cioè non vorrei dire ma qua siamo straorganizzati, abbiamo un gruppo telegram e uno su whatsapp + discord per copiare durante le verifiche😂
Stiamo spammando, poi il bot ci sgrida
Vi manca solo che decidete voi cosa mettere nella verifica
naah, io posso
State conversando
@ admin😂
Quindi non mi sgrida?
In base a come gli gira
perchè dovrebbe? 😂
guarda che come ti ho messo gestore ti tolgo eh 🌚
vabeh finchè sono libero e mi metti dio supremo come nickname io ci sto ù.ù
però devo comparire in lista
altrimenti non sembrerei abbastanza privilegiato
Sono entrato oggi, mi ha spaventato
Ma in verità, gli helper cosa possono fare?
finchè non scrivi tipo 7 messaggi di fila in 3 secondi non ti fa niente tranquillo
Ok
tipo niente, sono li per ricordarci che esistono
ah no hahaha tranquillo, è apposta per evitare gente che spamma e altro
poi ci siamo sempre noi a controllare, non vieni bannato a caso di sicuro
niente 😂
La banroulette
era una medaglia mensile ma ormai penso ci sia gente da un anno come helper 🙈
è un po' morta come cosa
Un po' come la pulizia contatti
già
esatto 😂😂
Quando con ogni 3 mesi intendi a Natale
penso che se facessi la pulizia contatti adesso rimarremmo in 6-700
se va bene
ma come si chiamava quel bot che avevamo un tempo che contava gli attivi? perchè l'avevamo tolta alla fine? scrivevo così tanto che spammava pure lui? o cosa
ah ok quindi facciamo che li lasciamo pomparsi i numeri
combot, perchè la gente continuava a richiedere il link per vedere le stats e stava diventando palloso
sssh 🌚
ah ok, beh belli quei tempi, da quando abbiamo tolto quel bot ho capito che il mio tempo era finito qua, e quindi mi sono un po' dileguato ù.ù
Facciamo così: "/ lotteria" e chi esce "/ ban"
dovrò pur mettere nel curriculum "Maggior gestore di una community nazionale con migliaia di membri partecipanti" no? 👀
🙈
ban per un giorno per aver avuto talmente tanto culo da essere stato preso tra 1200 persone 😂
ah ok tipo io tra 6 anni "Lavoratore in un'azienda multimiliardaria estesa su territorio internazionale" per trovarmi un lavoro dopo aver lavorato al mc per potermi pagare l'affitto
Però vinci un premio da Marco, visto che ha voglia di fare regali
esatto 😂😂
cassiere del mc -> gestore finanze e rapporto clienti per un'azienda multinazionale
Sapete perché me fa così
Ho installato wd 10 e rimane inchiodato così
lento a partire?
Già che siamo in argomento, qualcuno sa con precisione in cosa consiste la modalità protezione di gh?
Un nuovo portatile ?
No ci rimane ore e ore
mai sentita la modalità protezione 🤔
Se prendo l hdd e lo metto sul fisso va sul portatile no
allora reinstalla windows da una chiavetta, ma fai l'install dal portatile
credo che mia nonna ne abbia uno molto simile, dovrebbe avere sui 20 anni
Qualsiasi sequenza di boot metto rimane così
Si ma secondo me è troppo datato
certo che se è così vecchio come minimo passerei ad un os leggero il più possibile, tipo windows xp o una distro linux
Quindi
Si attiva con "/ protezione", ti fa scegliere tra due livelli ma non riesco a trovare nulla su cosa faccia nella pratica? Restringe i controlli? Disattiva il link? Non riesco a capirlo, la documentazione dice solo che serve per proteggere il gruppo dagli attacchi
Mi ha tolto le parole di bocca
Lo protegge dal 5G
Lo conoscete theory of machine?
ah allora probabilmente blocca gli accessi
se sei sotto attacco userbot (quindi utenti falsi che continuano ad entrare) appena entrano li kicka
Preparati ad un "/ warn"
dopo che passi 10 anni della tua vita con un portatile di quel tipo li ti rimane la deformazione professionale tipo
La migliore in assoluto o meglio quella che metterei io in un computer così vecchio, almeno apparentemente, è pappy Linux che è la distro più leggera in assoluto però fa un po' schifo
Mmm probabile, grazie! Mi informo ulteriormente, se scopro qualcosa di utile vi faccio sapere
Il problema è che quando metti Linux su un dispositivo li stai dando il potere di essere un computer vero con cui fare cose belle e con pappy hai proprio la sensazione di distruggere il nome di Linux
Io ti consiglio mind se lo supporta
Cioè anche questo perché è leggero poi ovvio che se vedi che riesce a reggere le derivate di ubuntu allora fai cose più belle ancora
Vedi un po' te
Ora mi vede come spam, e c'ha ragione
Non ti preoccupare, C'è gente che invia lo stesso messaggio 10 volte i 24 ore
I plc Cosa sono??
Controllori a logica programmabile
Cioè??
Ciò che si utilizza in una catena produttiva ( e non solo) per gestire tutta la baracca
Capito
Elettronica si può studiare senza analisi 1??
In questo gruppo non siamo professori di università, e se ci sono evidentemente non hanno voglia di rispondere, per piacere non riproporre sempre le stesse domande
Ok
agli itis la insegnano al triennio quindi senza fare analisi 1, a livelli più avanzati non ne ho idea
Elettronica sono cazzi da cacare
Fidatevi
Forse l ingegneria più difficile
Poi dipende anche da che tipo sei
I plc vengono scelti nell automatismo in genere di nastri trasportatori e aggiunte varie funziona a 24v ha ingressi e uscite ben distinte a differenza di arduino  si programma con il linguaggio ladder, venne scelto questo per dare possibilità anche agli elettricisti (meno esperti in programmazione) di poterli installare i migliori sono i siemens per quanto mi riguarda
Capito
Quindi come fanno a costruire le cose sulla breadboard
???
Mi interessa questo
con il PLC non fai prototipi sulla breadboard
Ok
Quindi che segui per imparare a fare circuiti su breadboard
??
?
Praticamente voglio creare circuiti con la breadboard
A caso?
O hai un idea di fondo?
8051
Era piuttosto ovvio
Si
Bho secondo me è una tecnologia abbastanza datata
Oramai dove c'è il bisogno di microcontroller ce arduino
O la mia comprensione è molto bassa o non è sufficiente dire il nome di un processore per chiarire quello che hai in mente di fare
Infatti
Perché non usare arduino?
Voglio costruire un Arduino sulla breadboard con un 8051
Ora è un tot di volte più chiaro
Però ti conviene usare la classica ATmega
Quale poi dipende da te
Ah si capito
Comunque non so che studiare
beh per quel che mi riguarda è probabile che si trovi qualcosa tipo video tutorial su youtube anche, forse ben eater aveva fatto qualcosa a riguardo, comunque prima prova a capire come funzionano le componenti elettroniche base e come si collegano gli spinotti sulla breadboard, poi passa all'elettronica digitale con roba come gli 8051 e gli atmega e i gate logici e compagnia bella
ma prima imparerei almeno cosa sono e come si comportano nei vari circuiti nelle varie situazioni per lo meno le componenti base come resistenze, condensatori ed induttori
Ok quindi??quale elettronica
Prima elettronica di fondo
Circuiti resistenze led ecc
Diodi ftr
Fotodiodo
Ok dove??
Pt100
Lm35
Sensori induttivi
Effetto hall
Puoi seguire Paolo aliverti è un ottimo professore
sui libri, su youtube, su internet, dove vuoi insomma, poi prova anche praticamente se ti viene meglio imparare così
L elettronica è difficile ti avverto può darsi che su un argomento passerai mesi
Costruire un arduino no non può essere il primo progetto
Si lo so
Dai è uno scherzo😂
Poi non ha senso
È come se voglio costruire una cosa già esistente e perfettamente funzionante
Non che ci voglia la laurea, alla fine è un atmega 328p, un cristallo da 16MHz e un paio di condensatori+convertitore USB seriale per programmarlo
Vabbe ma il testo circuiti di springer
Non lo capisco
E' un libro per ingegneria.. quanti anni hai? Che background hai? Non è detto che sia subito accessibile senza nessun tipo di esperienza
Analisi 1 non la so
30 anni
Se non sapere analisi 1 significa che non hai familiarità coi concetti di derivata e integrale ad esempio, quel testo non ti servirà a molto. Parti dalle cose semplici.. prendi dimestichezza con un arduino intanto, studiati un po' le componenti. Poi per carità, se proprio vuoi costruire un arduino si trovano guide step-by-step in internet ma non credo abbia molto senso collegare cose a caso senza sapere quello che si fa😅
più che altro è uno di quei libri che parte a bomba con integrali ovunque, ci credo, se non stai facendo l'uni o se non hai studiato così tanto da diventar matto quella roba in matematica credo sia almeno impegnativo star dietro a tutti i ragionamenti😅
Si per non parlare dell altro libro
Meccanica applicata
Il fatto è che sui gruppi mi hanno dato questo
prova a partire con un libro meno impegnativo che spiega l'elettronica di base per lo meno, per esempio roba tipo la radiotecnica per radioamatori di nero neri spiega bene tutta l'elettronica di base a livello di un itis direi più o meno, ed è abbastanza chiara nei passaggi(poi parte a bomba con i circuiti ma li perchè è pur sempre un manuale di radiantologia)
il pdf online credo si trovi in giro
Ok, è per gli altri 2 ambiti??
ossia?
Mi hanno dato per meccanica : meccanica applicata
E per programmazione il deitel
se vuoi imparare elettronica digitale ti consiglierei ben eater su youtube, è molto bravo, è il tizio che si è costruito un computer di breadboard, devi solo conoscere un po' di inglese
Capito
per programmare dipende, cosa devi programmare esattamente? se si tratta di linguaggi come c, c++, arduino e roba simile allora su internet trovi miriadi di siti che cercano di insegnarteli nei più disparati modi, se fai fatica a capire almeno all'inizio la logica trovi un casino di roba anche su youtube
se devi programmare in assembly invece addio e buona fortuna
Sottoscrivo😂
Si lo so ma il fatto è che loro questo mi hanno dato
E comunque si lo so
Per programmare ok, per elettronica seguo il tuo consiglio
E per meccanica mi affido alla sorte
Non ne ho proprio idea
si poi se vuoi anche imparare testando circuiti ci sono molti simulatori di circuiti online(sperando che siano decentemente affidabili) per testare al volo le varie componenti e capire come si comportano nel mentre che le studi
Si li conosco
Senti per caso
Non è che avresti un idea
Sulla parte meccanica??
mai studiato o fatto meccanica, sorry
Ok allora attendo qualcuno che mi dia una mano
👍👍👍
Salve a tutti
Cosa ne pensate della flyingbear ghost 4s
Vorrei acquistarla
Oppure la tronxy s5a
?
Ho un problema con la mia stampante 3d
Il filamento ad un certo punto della stampa non viene più estruso
Ho provato di tutto
Persino cambiato ugello
Dite che conviene cambiare tutto l estrusore?
Ciao volevo. Un informazione o un kit di allarme xiaomi volevo sapere i sensori xiaomi li posso associare a delle lampade smart WI FI PERÒ LE LAMPADE non sono marca xiaomi sono un altra marca MAXCIO si possono accoppiare insieme al sensore di movimento inodo che quando passo il sensore mi vede e accende la lampada smart
Questo allarme che o xiaomi
Questa la lampadina che vorrei fare accendere con il sensore che c'è  nel kit della  confezione
Questo è un altro sensore di movimento xiaomi Aqara la domanda è sempre uguale si può associare questa marca xiaomi con una lampadina smart che non sia xiaomi?? Funziona lo stesso con altre lampade smart WI FI??
In teoria si tramite Alexa, crei una routine che quando rileva il movimento accenda la lampadina, poi ovviamente se ti serve che si spenga sola metti un’attesa di tot secondi e dopo l’attesa gli dai il comando di spegnersi
Posso spammarmi anche io? Ahahahah
Ecco le novità rispetto a quanto già sapevamo:
🔹 Prezzo c'avevo azzeccato a €849
🔹 Trasmissione 10km
🔹 Hyperlapse 8K ma video 4K60@120mbps
🔹 Non avrà ADS-B
🔹 La flymore combo ha i filtri ND
🔹 E costa €1050 (la flymore)



o

Live è finita?
Sì
Domani il video recensione e test di volo
Oggi
Vabbe torno a dormire
Ciao ragazzi, voi che monitor 144hz consigliereste ?
Dipende
Quanto vuoi spendere? È un problema se i colori e gli angoli di visuale facciano pena?
Perché si va dai 150€ a 300-600€
Se sei sveglio, metti il tuo link anche nel canale offerte, penso che farà come il mavic mini.
PS, in questo periodo c'è lo sconto del 50% per la Dji care e altre cosette interessanti
Chi ha hipe?
Raga ma "IN ATTESA DI PICKUP" (una spedizione da banggod con Nexive) che significa?
Scusate l*ignoranza, ma ads-b cosa è?
Una sorta di radar che evita gli aerei, Wikipedia sarà ben contenta di informarti più approfonditamente
che non hanno il camion per inviare la roba e stanno aspettando che gli arrivi un pickup
🌚
Ecco come fanno le spedizioni veloci
Lol, Comunque non so come il mio pacco sta a firenze
ciao, volevo chiedere a cosa servisse il client desktop di GitHub, o meglio ha delle features in piu' rispetto alla versione web?
Facilita la gestione dei commit
quindi aggiorna in automatico i cambiamenti di un file caricandoli nel repository?
Ore 13 (spero) sul canale
Spero, se non te lo sequestrano🌚
no, aspetta, aspetta, sono confuso, ma tu lo hai già? cosa mi sono perso?
Governo: restate a casa e non fate attività all'aperto
Mondo dei piloti amatoriali: porca putt-
Marco: 
è da ieri che fa spoiler continui
Deve essere una bella bestia
questo lo avevo notato, ma lo aveva gia' da tempo e ha fatto finta leggere e trovare leaks? o lo ha appena preso?
Grande 
Non lo so, io l'ho capito ieri mattina
no beh i commit devi comunque farli tu
peró hai tutti i tuoi repo a portata di click e vedi tutti i file cambiati ecc
niente che non possa fare github cli
io pensavo facesse molto di piu' mi sa che rimmarro' per la versione web
No, i commit con titolo e descrizione li devi comunque fare tu, però diciamo che  ti aiuta
ma non c'entra niente con la versione web 🤔
Comunque lui non ha fatto uscire niente che già non si sapesse. Penso che se ci avesse detto che già aveva il mavic a casa dji lo bannava a vita...
cioé ok, puoi fare commit anche da web, ma...
io pensavo fosse il client della versione web 😅
si in effetti e' probabile, pero' questa e' una cosa da Galeazzi non da Marco, sinceramente non me la aspettavo
Ci sorprende sempre di più, ora vogliamo un giveway🌚
mi pare che ci sia tutta una questione dietro alla loro 
stai mettendo Galeazzi sopra a Marco? 🌚
Lo so, per questo non ne fa più (forse...)
Ban per una settimana
no, assolutamente 😅 volevo dire che e' Galeazzi quello che ha sempre tutti i nuovi prodotti in embargo (credo che sopra tutti noi qui nel mondo overVolt ci sia solo la mano)
solo?
(just kidding ovviamente)
Marco con lo speciale 50K in casa
sì ma se ti dico di rispondere ad un messaggio devi rispondere, non fare finta di niente
L'ho detto, sta diventando maleducata
Ho notato che il nuovo air 2 ha la stabilizzazione motorizzata, mentre tutti gli altri droni dji hanno stabilizzazione meccanica. Che differenza c'è ?
Tu hai anche le antenne 5G allora! 
Ci vuoi uccidere tutti, il governo ti paga! 
Sei una spia russa
XD xD xD
MA
Credo sia la stessa cosa, lo scrivono per incentivare le persone 😆
Stessa cosa
ho trovato questo, sinceramente me ne ero scordato, dato che ormai aprile e' il mese delle delusioni... e' stato rimandato cyberpunk 2077 e qualche altra uscita che al momento mi sfugge
Penso ci sia qualcosa di diverso perché lo hanno scritto nelle specifiche tecniche quindi dovrebbero essere abbastanza fiscali
In teoria esistono solo stabilizzatori ottici (meccanici) e digitali
ok
Sto aspettando il prossimo video della serie di Arduino "protocolli wifi: creiamo un telecomando decente per il mavic air 2"😂😂
 vedi che il radiocomando non è poi così male...Ma lo smartcontroller ha il suo fascino
Ciao Alessandro o visto chei ai risposto scusa laia ignoranza la routine cosa intendi x alexa? La skil o un altra cosa tu mi ai detto x impostare il sensore con le lampadine SMART quando passo si accende le lampadine la routine cosa sarebbe con alexa cosa devo fare? E una skil o cosa??
Le lampadine sono queste smart
La routine cosa sarebbe con alexa??
Da notare 'smart intelligente'
Dovrebbe essere quando dici "alexa buongiorno" e lei ti risponde dicendoti la temperatura, notizie, meteo etc...
È una seconda di azioni ripetute con frequenza che crei per semplificarti la vita
Salve ragazzi ci sono mille recensioni online sul MA2 e ancora non si è capito se è compatibile con i dji goggles. Qualcuno gentilmente sa qualcosa?
Non vorrei spendere più di 200 €
Cosa consiglieresti di prendere ?
Io sono ignorante, sceglierei guardando su amazon, occhio ad un aoc senza bordi no vesa: hanno scritto 144hz nel titolo ma va a 75hz se cerchi il modello sul sito del produttore
Ciao c'è qualcun i che mi aiuta x il problema che o
Grazie
Quindi parlando di meccanica che mi consigli di fare??
A me hanno consigliato questo ma non è disponibile da un bel pó
Ma la routine di alexa x fare accendere e spegnere la lampadina la trovo sul applicazione del cell di alexa?
Si
Per l'elettronica prendi un bel libro altro che YouTube
L'elettronica non è solo la legge di ohm o kirchoff oppure saper usare qualche porta logica
Si ok, ma per la meccanica??
Andrea sinceramente
Tu cosa fai nella vita?
Meccanica non lo so, ti ho detto elettronica
Cioè lavori, studi..
Scegli un ambito di ricerca e concentrati su quello
Sono un chimico farmaceutico
Mi servirebbe capire da dove partire per la meccanica
Ecco credo che il tuo campo sia chimica o al massimo elettronica per lavorare nella biotecnologia
Ma io lo faccio per hobby
Cosa fai per hobby non ho capito
Studi l elettronica?
Vorrei fare meccanica
E elettronica?
Si già faccio qualcosuina
Raga io ogni anno vado in Romania per vedere i parenti mi consigliate un portatile buono da Gaming non cifre tipo 2000 euro grazie xD
A che punto sei?
una cosa economica, ci sono i vari nitro5 della acer
non sono nulla di che
Base ho iniziato da poco,  ma programmato videogame
qualche asus tuf
Diciamo che in meccanica sto a zero, elettronica da circa un paio di settimane e programmazione qualche anno
Meccanica imparati le leve, ruote di frizione, la fluidodinamica, ruote dentate, cinghie, rapporti di trasmissione, e tanto altro
È infinito come argomento
Come lo sono elettronica e programmazione
Il problema è con cosa inizio per meccanica??
Queste cose che ti ho detto
Il libro meccanica applicata è troppo difficile
Non sono cose che si imparano sui libri
Si ma da un libro??
Meccanica proprio no
Meccanica la impari sul pezzo
Cavolo e dove
Mi avevano consigliato questo libro
Che si usa ad ingegneria
Quale
Meccanica applicata alle macchine
Un conto è se vuoi sapere la meccanica in altro conto è se vuoi impararla
Molti ingegneri escono con la Laurea ma senza una passione
E puoi aver studiato quanto vuoi
Infatti nessuno mi sa consigliare
Ma un appassionato saprà sempre più cose di te
Guarda io più che altro ero appassionato agli automi di droz
Ma vabbe
 arriviamo a 75K stasera?
Se riesce a mettere il video del mavic c’è la fa sicuro! Il primo in Italia a recensirlo...
Certo che ce la fa, deve farlo, è un occasione imperdibile
Flying bear ghost 4s a 320€ ci sta come prezzo? O potrei trovarla anche a meno?
Flying bear ghost 4s a 320€ ci sta come prezzo? O potrei trovarla anche a meno?
Ragazzi ma è vero che sopra i 74 anni non si possono fare le rate mensili?
Nessuno ha qualche monitor buono da consigliare ?
Raga se non potete resistere alla scimmia: 


Comunque il video è in montaggio: recensione completa e test volo tra pochissimo sul canale
alle 15?🌝
Spero
Speriamo
Ovvio.
C’è da dire che ho appena visto un’altro canale che ha publicato la recensione appena dopo l’annuncio della notte. 
Ma ha solo 11k iscritti
Anche morolla ci ha fatto un video, ma non é Marco,
Morella però non mi pare che lo avesse fisico! 
Io sto parlando di persone che lo hanno fisico
Ora ho visto anche HDblog che ha pubblicato la recensione.
Ma questo non è incluso in theory of machines???
E non ha il drone
Ma nemmeno loro sono in grado di fare una buona recensione lol
E non é te🌚
ecco
HDblog ovvio, non sono capaci
Difficile a meno in sto periodo
Mi era comparsa nel feed di YouTube, 3 puntini, Non consigliarmi il canale
Non so se l’hai vista ma parliamo di una persona che fino a ieri recensiva solo smarphone.. 
Mi pare un salto qualitativo eccessivo
 tu hai preso il mavic per fare Fpv vero...
Nonché uno che rispetto a Marco ed Alessandro fa contenuti incentrati su prodotti diversi, non puoi recensire un drone come se fosse uno smartphone...
Credo sia anche il suo primo drone...
Non penso, per essere il canale con 11000 iscritti ha fatto una recensione migliore, da drone non da smartphone.
 😎
(video ovviamente compresso da Telegram... appena esce su YouTube lì c'è il 4K)
Pazzesco
Da notare la nitidezza... Non vedo l'ora esca il video😂
Grande
Sì e pazzesco il video!
E fluido
Nooo
Raga scusate ho una domanda su SketchUp
È da poco che lo utilizzo ed ho creato un sostegno per bottiglie da attaccare al muro (lo stampo in pla) esiste un modo per vedere i punti deboli del modello
Solitamente si fa su fusion 360
Che però è a pagamento
no
Ah
E posso importare il modello ?
Quando esce il nuovo video Marco?
Qualcuno mi puó aiutare?
Puoi vedere se nel codice javascript ci sono in chiaro, ma ne dubito
gioca un po' con la console del browser e vedi se riesci a ricavare qualcosa
Ma se sono corretti serverside non puoi fare nulla
Come faccio a vedere il codice JavaScript?
Ctrl+u   ?
anche dal tasto destro puoi vederlo
Qualcuno si intende di Sindhi?
Ciao ragazzi! Sono un felice possessore di mavic air 1, I 71 grammi in più della versione 2 non lo renderà annoverabile nella categoria open A1C1, voi cosa ne pensate?
Ciao, sono un felice possessore di Mavic Air 2
No comunque attenziona, guarda che la A1C1 è fino ai 900g, quindi no problem
Sotto i 500 ci sono leggere agevolazioni in più descritte su una nota successiva, ma poca roba
Non si direbbe
Ah uhm aspetta, mi correggo… sembra che ci sia un po’ di scazzo solo durante la fase di transizione, che vorrebbe la C1 limitata ai 500
Ma tanto l'attestato é valido fino all'A3
gente ma la mx-4 va a male? no perchè l'ho appena rimessa sulla gpu e mi sono accorto che tipo si era separato un liquido trasparente da quello grigio, ok che ha tipo 4-5 anni però...comunque era solo alla punta, ne ho buttata un po' e quella che sembrava buona nel tubetto l'ho usata e le temperature sembrano buone, però non sapevo succedesse
Ma tanto tutti i mavic, il fimi, lo zino… sono tutti fuori! Semplicemente non potrà durare na roba del genere
Sì patentino sì, lo sbatti è star lontani dalle persone…. ma anche lì….. bah
Certo
Il problema è che non c’è una piena chiarezza sulle categorie nella fase di transizione. Pare che a posteriore l’air 2 farà parte di A3 perciò bisognerà prendere il patentino in una centro autorizzato. Voi avete informazioni discordanti?
no no, mi pare che fino a 2KG puoi volare in città, basta non sorvolare assembramenti
Marco, farai un video sulle assicurazioni per droni? 
Parlo solo di quelle specifiche per quest’abito.
Esatto
Basta che mamma Dji dica che i mavic non sono pericolosi
Ciao
 devo fare un’altro account su Revolut... ci sono ancora i 10€ in regalo?
Dovrebbero, sì
Sicuramente spedizione gratis invece di 6€
Ah beh quello sì... anche perché si possono regalare le carte gratis
Ciao a tutti ragazzi!
Ragazzi la le simulazioni sulle forze su Fusion 360 sono a pagamento?
Se hai un account studente sono gratuite
No, non è account studente ma "Hobbista"
Allora non lo so mi dispiace
Però sono uno studente universitario (anche se di altro ramo)
Se hai una mail fornita dall'università puoi farti l'account da studente
Ma il video?
Per sta sera?
Raga
Ho sbagliato solo 9 domande
Al test
Cazzo
Qualcuno l’ha superato qui dentro?
Ma è normale che le spedizioni dalla Cina  per le stampanti 3dcostino 30€?
O è dovuto al momento?
E sei passato?
No
27 giuste
Che palle
Io ho l’ultimo tentativo prima di sbagliarlo ancora e rifarlo tra un mese...stavo pensando di comprare il documento in pdf che ti aiuta a superare il teste di DroneX (non faccio pubblicità occulta) ma è solo un consiglio che ho visto che propongono. Sembra serio
A chi lo dici...ho un’ansia 🤦🏻‍♂️
Io ieri al primo colpo
Tu quante risposte esatte hai dato?
28, e 7 sbagliate 🤦🏻‍♂️
Bisogna lasciarne 10 in bianco e 30 almeno esatte
Anche io l'ho sbagliato due volte damn it
Io si
30 domande corrette o più?
Io 35 corrette e 5 errate
Ho risolto
Un mio amico mi ha passato il libro del nonno
Sembra fatto bene, poi è logico che è la base
Del
1770
Comunque buono
Finalmente!!!
Lo sto aspettando da pranzo 😂
Cavolo, quando meno del 2,5% della popolazione italiana parlava italiano, auguri nel interpretarlo 😂
Dai, poi fai un fosso nel letto🌝
Qualcuno conosce fullPage.js?
L'ho usato in 
Per la versione gratis basta metterlo su GitHub con la licenza GPL, vero?
Metterlo?
Io ho preso una tronxy X5SA pro secondo voi ho fatto una cazzata??
15 minuti e siamo online!
ma è diverso da quello di tom?
Penso...
ovvio
👍
Riassunto
Dai, domani si arriva a 75000
ora si
Dovete condividere a tutta la rubrica
Anche perché uscendo alle 20:30 sarà penalizzato un po'
Domanda per caso il drone l'hai ordinato oppure ti è successa quasi la stessa cosa di Linus?
Facciamo un post su Instagram e spammiamo a bestia
Cosa?
69
Cos'è successo a linus?
È tutto il giorno che sono offgrid
Dji ha sponsorizzato 3 video e glielo hanno mandato
LOL
Ieri dicevo per scherzare di fare orario continuato
Ho visto il suo unboxing su ShortCircuits
Potevi fare una live su Istagram
Overvoltofficial è in live
Di che dimensioni é il file?
5GB
ma la connessione njon è la mia
Coincidenze
Io non credo
 decida un po' lei
Mah
A me non me gusta
Togli dai
Che poi con te online😂
Stavo per scrivere "meno male che non ha scritto lo username sennò lo war-"
*messaggio modificato*
Ahahhah
😂😂😂
E io che pensavo “chissà quanto ci metterà a.. ah ecco! Fatto!” Ahahah
È uscito?
 le farebbe mica comodo?😂😂😂
ormai
Stavo caricando oggi con una 1000/1000
Ah
Emozioni forti
Ho trovato uno su YouTube con la sigla identica... solo col nome differente... e mi sono un botto scandalizzato
Nuovo video!




Guardalo ora! 
eccolo :)
Yes
È arrivato con un po di ritardo
😂
Ma questa notte Marco lo facevi apposta di dire che poi al mattino comprerai il drone e invece c'è l'avevi già?
No ne ho comprato un altro
In flymorecombo
Stamattina
È troppo figo
Immagini che puoi sentire
Ah ok mattissimo sei hahahaha😂
Ma sei uscito di casa con la quarantena? 🤔
Secondo voi cosa intendono con "attesa di Pickup"?
È così dal 22 non capisco..
credo che al momento tutto il gruppo stia guardando il video del Mavic Air 2.
Lavoro, con la autocerti
Ovvio, ma di chi era quel drone nella recensione?
Tom's
Buonasera. Domanda, le differenze sostanziali di acquistare l'air 2 in yuan piuttosto che in €?
C'è la dji care? Dogana? Hardware differente?
Comprovate oserei dire, complimenti
Se non ricordo male quando imposti l'indirizzo italia cambia il prezzo...
Ho messo il 101 Like 🦊♥️
Ah rip
Raga ma qualcuno sa dirmi la differenza tra gimbal stabilizzato in modo meccanico e motorizzato?
Again, é un'altro modo di chiamarlo...
Volevo sapere anche il parere degli altri
Scusami, in realtà la differenza sta nel fatto che: il meccanico ha solo gli snodi e si stabilizza grazie al peso, quello motorizzato (quello dei droni) ha i motori che mantengono la posizione
Niente, non ero riuscito a finire il video, infatti l'hai detto alla fine 😅
per il prossimo video attesissimo potresti provare la premiere…
anche se molte volte sono combinati, per questo diventano la stessa cosa
look at this

La QX7 specialmente si trova di solito a meno
Grazie mille
Ragazzi qualcuno mi può dire le differenze tra fimi x8 se vecchio e nuovo?
Nuovo: cam migliorata, più autonomia, più range
Niente prezzo cinese in Italia 😂
Ve l'ho detto ovunque, serve un indirizzo Mainland
Io lo stavo per fare, ma comprandolo a nome di una mia amica che me l'avrebbe poi inoltrato
Avevi fatto un video su quel sito americano che ti inoltra i pacchi, i tuoi sogni si sono avverati😂
Ma quel sito non si pagava in natura
Vabbè questo... Poi il problema é con la garanzia, e con la dji care che hai dimenticato di dire che é a metà prezzo per ora🌚
Perché non me ne sono accorto LOL
Mi sa però che vado YOLO senza Care
L'ho scritto ieri mi pare
Buona sera.
Sto cercando di creare una vm windows da ubuntu con kvm e passargli la mia scheda video lasciando la gpu integrata ad ubuntu ma sta succedendo il contrario e non ho la minima idea del perchè. Qualcuno puó aiutarmi?
Da qui venne coniata "I don't djiCare"
Ora la mano ti banna per 2 giorni...
Facciamo pubblicità
Fra mi scrivi
Mi potresti scrivere plsssss è urgente
Ciao marco mi regaly la pleystascion?
è un win-win per te insomma 😂
potessi farlo guarda...
😂
magari spiega cosa ti serve, cosí vedo se posso aiutarti
Ok mi scrivi
🙈
Credo mi stiano per bloccare tutti i contatti e rimuovere dai gruppi 😂
Hai visto il prestige 15? Eh? Eh? Eh?
No
Ma
Eh beh miga mona 😅
Tanto il tuo admin mi ha scritto
Ok
eh? eh? eh?
c'è pure quello con la 1650 max-Q
Poi ti fai mandare il 3 pro
che il risparmio si nota
il nuovo mavic fa il caffe'?
Volendo se gli togli il dissipatore si
🤨 ma poi ti devi ingegnare troppo, speravo in qualcosa di gia' integrato nel drone... 😂
Proponiamo una modifica al gimbal
Con il movimento del gimbal fa la mescolazione
comunque sia, mimikatz fa il caffe', ci sono le cover per telefono che lo fanno e persino il javascript ha una variante che non fa piangere e si chiama coffeescript... non riesco proprio a capire perche' non ci sono ancora i droni che facciano il caffe' 😂
Io direi di proporlo a Marco come speciale 100K
Ci sono
Si chiamano macchinette del caffè
😂
il fatto e' che non puoi farle volare/schiantare come e dove vuoi 😔
sono limitate solo al caffe' (ora twitto la mia idea ed Elon e vediamo cosa ne pensa)
potrebbero fare un drone che miscela lo spritz
ceh che porta il prosecco a quelli che bevono acqua
anche il ghiaccio magari, ma poco e in cubetti piccoli che si sciolgono in fretta
Si mi sembra giusto
Io però userei i cubetti di ghiaccio per fare il caffè
🤔 non sarebbe male come idea, parlando seriamente, il fatto e' che comunque ti devi adattare al peso che puo' reggere il drone, pero' si potrebbe riadattare la cover per telefono che fa il caffe'
Qual è il link alle liste amazon di overvolt?
Anche questa non è male come idea, del resto è conveniente portare cubetti di ghiaccio invece che acqua semplice, così occupi più spazio e ne hai meno per il resto che ci devi montare sopra
Grazie
di nulla 👍
in effetti si potrebbe limitare il drone al trasporto ed ad azioni semplici per i caffe' si potrebbe usare quello solubile in acqua calda
Solo quello
Infatti quello che voglio dire è che non so quanto abbia senso fare un drone che ti faccia il caffè solubile
Cioè ci starebbe mettere insieme due cose di massimo rispetto come droni e caffè però non è fattibile I modo decente
comprometti entrambe
La prego risponda signor Romboli
mi sa che hai ragione 😔 si puo' sempre fare una cosa come 
 piu' il drone che te lo porta
Ahah
(G)old
cosi' non comprometti il caffe' ed il drone te lo porta, comunque io adoro Colin, un giorno vorrei rifare il cake-o-matic
A sto punto facciamo un drone che porti le persone
Dentro c’è un barman che ti fa il caffè
vuoi dichiarare guerra a Musk, uber e amazon?
ci stiamo addentrando in territori pericolosi 😂
A musk no, Uber forse, Amazon molto volentieri
😂 la penso un po' come te
Ragazzi ma il patentino del drone ha validità per 5 anni e poi?
Si deve rinnovare e rifare il test?
Non si sa
Probabilmente non rifare il test, mica per la macchina devi rifare la patente ogni tot anni
Sennò non ci starebbe nessuno a guidare
Fra mi dici quanti iscritti si devo avere per fare ľ associazione con bangood
Associazione a delinquere, sì
V ref nei driver cosa era?
La tensione di differenza tra cosa?
Tra quella nominale e quella che hai in ingresso all IC
Yesss
Ok grazie
Aspettando un nuovo video per homeassistant
waiting room
Overvolt: *fa una recensione di drone in mezzo al diluvio*

Universo: «tié, il giorno dopo te lo faccio così»
Beh, nulla ti vieta(tralasciando enac) di fare qualche altro video oggi
Eh no fino al 4 non posso
Il 4 vado a registrare confronto con FIMI e Mini
E c’è il sole
Sempre se non cambiano le carte 🤔
Qualcuno mi può spiegare come limitare la cache di Google drive file Stream?
Io quando faccio esperimenti hahahahahahhaha
Grazie mille, quello l'avevo visto, ma non ho ben capito che fare... Devo farlo tramite il prompt dei comandi?
Ciao,...ma anche a voi BANGGOOD ha cancellato tutti i vecchi ordini?
Nope
no a me è arrivato tutto nonostante il periodo
ciao, io e 
 volevamo costruirci la nostra scheda arduino personale, volevamo fare qualcosa di professionale in modo da darla poi anche ad amici o ad altre persone, avete consigli?
No, scusate, mi sono espresso male, alludevo allìelenco di tutti gli ordini fatti in passato già pagati e ricevuti!
Sparito tutto!
la scheda è pensata per aiutare i ragazzi e bambini ad avvicinarsi alla programmazione e all'elettronica, infatti pensavamo di aggiungere già alcuni componenti e moduli sulla scheda in modo che sia più facile per loro
Munito di 4 autocertificazioni...
inoltre volevamo scrivere una libreria per creare le nostre funzioni personalizzate
consigli?
Ameising
Beh potreste aggiungere un display oled i2c  integrato
potrebbe essere una bella idea! io stavo pensando ad un led rgb, per ragioni di spazio...
così puoi gestire vari casi con un solo led
Ma così ti occupi dei pin dell'atmega
potremmo anche creare degli shield con vari moduli però intanto direi di pensare alla scheda
in che senso?
perchè i moduli dobbiamo collegarli ai pi dgitali o analogici e quindi non ne abbiamo più dopo
dobbiamo anche scegliere quale atmega prendere in base ai pin che ci servono
che i led che ci sono su arduino sono: 2 per rx e tx collegati al convertitore usb seriale, uno collegato ai 5V e l'altro al pin 13
Beh potreste aggiungere shift register o encoder per aggiungere pin
O robe del genere insomma
appunto però bisognerebbe vedere anche con i costi
e qestire il funzionamento di questi con funzioni adhock della libreria
personalmente credo che un integrato potente costi meno di un integrato "standard" + multiplexer e altro
Nah su aliexpress vendono 10 shift register a 50 centesimi
Ah non lo sapevo, io ho guardato i prezzi di lcsc
Se usi easyeda ti conviene prenderli da loro
Appunto
Bhe ma basta assicurarsi che il package sia quello giusto e posso prendere i componenti anche da altre parti
Comunque si la maggior parte lì prenderemo da lcsc, però se c'è l'opportunità di risparmiare
su lcsc risparmi quando ne compri tanti
Si ma per l'inizio non facciamo 100 schede
Un carabiniere della provincia di Avellino che lavora in Veneto mi ha contattato perché ha bisogno di 18 visiere
Qualcuno può aiutarmi?
Ok fatto grz
Sei spesso da queste parti? 😂
Raga ma c’è qualche festa in Cina sti giorni?
Perché devo ordinare da ali
Raga come si calcola la dogana?
prezzo esclusa la ship / 100 x 22 se meno di 150
dji smart controller a 600 euro da bg con coupon BGDjiSmart
+20€
Sisi dichiarano 100$
Con DHL
allora 50€ tipo
Un 50€ totali credo
si
Ok perfetto, perché so 900€ di ordine 😂😂😂
Però è un pacchetto piccolo che pesa meno di 2kg
ok
Ci abita😂
 guarda il log
sisi visto
se adasse la mano
povera
Calma, sono state giornate faticose🌚
I droni si fanno volare di notte
Non ho capito
Che cosa ha fatto la mano?
niente, si era bloccata un attimo
bella la qualità 😂
Quelli sono dettagli🤣🤣
?
Esistono droni in simil realtà virtuale?
Mi spiego meglio esistono droni che vanno con il visore e in base ai muovimenti della testa, esattamente come in realtà virtuale, si muova, ruoti e faccio tutto ciò che faresti con il telecomando?
Potrebbe essere assurda come cosa
Però magari ha senso
credo che ci sarebbe taaaaanto motion sickness in una cosa simile
Il visore dji più o meno fa cosi tranne i flip..ma se giri la testa gira anche il drone
Ah, ecco
Grazie
🤙🏻
Si probabile, ma non più di quanto c’è ne sia quando si usa il visore normalmente, credo
più che altro di solito con i giochi ci sono gli spostamenti stile teletrasporto appositamente per diminuire l'effetto, ma se stai comandando il drone oltre al vento e quant'altro che lo destabilizza c'è anche quello
ma se si tratta dei dji di solito sono molto stabili quindi magari li è fattibile
Si ma quando anche Marco usa il visore...
Ah ecco
Allora si spiega
si no infatti, pur non comandandolo comunque se la videocamera sta abbastanza ferma ci sta, ma se vedi vibrazioni li ti viene male lo stesso
o comunque non ti viene male perchè ci giochi per 7-10 minuti solo metti
Si, grazie mille per il chiarimento
Secondo me avrebbe senso semmai comandi classici ma muovendo il visore muovi il gimbal della fotocamera
eh esatto
più che altro per le vibrazioni dei motori anche
ciao, sapete come si puo' aggiornare un dato in un label di tkinker? ho provato a provare ad aggiornare il testo ma il programma implode
Il programma Implode❤️
Qualcuno sa cosa usa 
 per usare il cell come webcam? (Se non sbaglio l'ultima live su twitch con OBS o streamlabOBS c'era il suo cell come webcam)
😂 seriamente, lui ci prova ma ad un certo punto muore e mi si blocca tutto, poi ci si mette Windows con "risolvi il problema" e devo aspettare 20sec che mi si riprenda, sapevo che il python fosse lento, ma cosi' no 😢
Python è perfetto
Il problema è l’os
non ti permettere
Mavic2 in vendita su amazon
si e no, python crea un albero del programma, lo compila in un eseguibile.pyc e lo esegue in un suo ambiente virtuale, immaginati a programmarci una gui 😅 che si refresha ogni secondo
Io l’ho detto il problema ma non posso ripeterlo
😂 anche lui ha la sua colpa, questo lo devo ammettere, gia' se non si mettesse a cercare i problemi ed invece li risolvesse sarebbe un gran bel passo avanti
Ahaha
Ormai anche Microsoft stessa si sta arrendendo
apri un disco in un file system che non gli piace e ti spamma venti  notifiche con "vuoi formattarlo?", hai un problema con un programma e si mette a dire "vuoi usare questo strumento per risolvere il problema, aspetta che invio qualcosa che tu non saprai mai a Microsoft"
Ahah
la piu' grande critica degli utenti medi di Linux e di Windows al sistema operativo di Gates [edit=di casa Redmond] (per utenti medi o normali intendo chiunque non dica:"Windows fa schifo perche' e' close source" oppure:"Linux fa schifo perche' non e' sicuro","non si puo' giocare perche' i giochi perche' sono stati fatti solo per Windows") alla fine e' che Windows per qualsiasi problema "sotto la scocca" ti costringe ad agire "a cofano chiuso" ed "alla cieca" con tools strani e senza una reale percezione del danno, quindi anche della possibile soluzione, mentre su Linux qualsiasi problema nasce nell'uso quotidiano e ti porta a documentarti, a "sporcarti le mani" per risolverlo, quindi ad imparare sempre di piu' sul sistema stesso
?
Piano, piano, ho una profonda stima per Gates, ma non chiamiamolo il suo sistema operativo
Non so quanto ci sia di suo
Se usi Windows 10 poi
tkinker e' una libreria grafica per python, nel mio programmino (un semplice timer) volevo printare i secondi rimanenti nella gui, ma il programma non sembra reggere il refresh di un blocco di testo
aspetta che correggo il messaggio
Ahah
ho aggiunto di "di casa redmond" cosi' siamo sicuri
Se hai voglia di mandarmi il source cerco di capire
non e' commentato e' pero' le stringhe hanno un nome sensato 😅 non dovresti avere problemi
Se sei geloso del tuo progetto mi applico io a capire
Come non detto grazie
stavo sistemando le ultime cose, senza il label che si refresha va benissimo
non ho capito, cosa vorresti fare?
un timer, il programma e' tutto scritto, manca solo il print del tempo rimanente (il return del time_converter) sulla gui
Raga devo movimentare un motore pp secondo voi meglio acquistare un driver o posso fare con arduino?
Cioè lo so che si può fare con arduino ma stavo chiedendo un po' la differenza
Se da questa pcb taglio queste sue parti
La pcb funziona ancora?
No
Prova a distagnare la roba
Sono joystick giusto?
Secondo me si, se guardi passano un bel po' di tracce in quel punto. Se tagliassi la PCB le interromperesti, rompendo tutto.
Si
Gli analogici sono praticamente distrutti
Pero quello di sinistra funziona ancora senza che io gli dia comandi
Como posso disattivarli da ds4?
Andresti bene con una pistola ad aria calda per toglierli, ma non so se ce l'hai
Secondo me puoi fare ben poco
Ciao, a qualcuno di voi ha funzionato la registrazione per lo SPID con l'app PosteID? Da sempre "Errore durante l'invio dei dati di registrazione. Si è verificato un errore..."
Quale passaggio?
A me ha funzionato tranquillamente
L'ultimo, l'invio, quando chiede se vuoi continuare sul dispositivo o vuoi cambiare
Ma ti conviene farlo con le poste?
Io ho usato infocert
Puoi usare Aruba in caso che è ottimo
Dicitura si è verificato un errore?
Provo, con l'app di poste è impossibile
Errore durante l'invio dei dati di registrazione. Etc
Sembra che l'app non abbia i permessi per utilizzare la connessione...
Ragazzi, ma quindi il nuovo fimi rientra nella categoria c1 in quanto pesa meno di 900g
Per il patentino cosa bisogna fare
qualuno esperto di droni che mi sa dare una mano su una cosa?
So la ho, ho provato
Ma ho paura di sciogliere altri componenti
il phon
Per sciogliere lo stagno...
dopo 7 mesi
Raga
Chi ne sa qualcosa su hype?
Mi arrivano questi pagamenti così ma non so da chi sono e il conto è nuovo
altri?
Finché te li donano non c'è problema ahaha
Si ma come faccio a sapere chi è che li manda e soprattutto come fanno ad avere il mio iban
Ceh
Pure a me li hanno fatti
Poi hanno smesso
Credo che siano loro per convalidare il conto
Quindi è normale?
Ah okay
Non sono sicuro
Bah, la cosa è strana però
Vedo se trovo qualcosa su google
Sono pagamenti per verificare un conto, lo hai fatto tu tramite PayPal o qualcuno sta provando ad allegare il tuo conto
Non credo che qualcuno regali soldi
Esatto
Io ho fatto un trasferimento 2 giorni fa da paypal mi sono trasferito 4€e dopo ho rimosso la carta (iban) r ora mi sono arrivati sti cosi
Quando inserisci il tuo conto su paypal per verificarlo fa dei pagamenti o prelievi
Non mi ha chiesto nulla
I bonifici impiegano 2 giorni ad arrivare di solito, per cui potrebbero essere stati emessi qualche giorno fa
Anche sabato volendo essendo festivo
Allora è quello, tranquillo
Il sistema non è efficiente! Puoi inserire qualsiasi conto saltando questa procedura semplicemente chiudendo e riaprendo PayPal
Avranno verificato la carta quando la hai collegata su pp
ho bisogno di qualcuno che se ne intenda di droni
Chiedi qui ebbast
Va bene, grazie a tutti
che motori devo prendere per un drone normale (potenza)?
Budget?
Con drone normale intendi un 5" da fpv
Che vuol dire normale
Anche a me è successo, ho chiesto all'assistenza su twitter e mi hanno detto che avrebbero passato il caso al dipartimento giusto e che mi avrebbero ricontattato.. ecco mi hanno richiamato al cellulare tipo un mese dopo e tra l altro non riuscivo mai a prendere la chiamata perché squillava per poco tempo.
Comunque nel mentre l ho fatto con Intesa e ho risolto in qualche giorno da casa
si
mi serve solo la potenza
2207 t motor
comunque a proposito di motori, stavo pensando, su un 450mm quale rapporto spinta/peso credete che sia più adeguato? perchè tipo non è tanto questione di stabilità o manovrabilità in volo ma avendo un telaio diy non so quanto possa reggere proprio gli strattoni
Avete letto? Presto su Telegram saranno disponibili le videochiamate 😍
Dove lo hanno detto?
premi il pulsante 🙈
Premuto😅
benvenuto comunque 😂
Ciao grazie!
E se fosse un bot, non può essere libero di farsi bannare🌝
Sapete se Marco farà una recensione sul Fimi x8 se 2020??
Ciao ragazzi è un piacere far parte di questo gruppo
Ciao ragazzi è un piacere far parte di questo gruppo
Qualcuno sa darmi delle dritte sulla Alfawise U50
Cosa ne pensate? Meglio della U30 come mai i costi sono molto ridotti rispetto all U30 pro?
Non é che si siano grandi differenze
salve scusate il disturbo ho provato a  creare  un arduino su breadboard  ho caricato il bootloader in modo perfetto ed un piccolo programma super facile ma ora non mi carica piu il programma a cui era destinato potreste aiutarmi ricevo sempre un errore di programmazione della scheda
ma ora che ho caricato il bootloader potrei fare : mettere il cip nelòlo zoccolo della scheda vera
credo che ti abbia cancellato il bootloader nel mettere l'altro programmino semplice
ah grazie mille per l aiuto
Amici smanettoni buonasera ho un piacere da chiedervi. Abbiamo aggiornato il MacBook Air di mia moglie a CATALINA ma non funziona la funzione TAGLIA, cioè ne con cmd+x ne dal Finder cioè la parte TAGLIA è presente ma non selezionabile. Qualcuno può darmi lumi a riguardo??
uhm non esiste taglia nel Finder 😅
devi fare cmd+c per copiare come al solito, e poi invece di incollare con cmd+v incolli con cmd+option+v
c'era un'estensione che abilitava il taglia come su windows, ma non funziona più e tecnicamente è più sicuro come lavora macOS, perchè prima copia e poi elimina
quindi se succede qualcosa mentre sposti il file almeno una copia è intatta
Se uso questa scorciatoia mi dice che non può trovare il file da incollare
🤔
stai incollando in un drive protetto da scrittura o pieno?
No nello stesso drive
Ciao ragazzi, un consiglio per un buon UPS per utilizzo su una workstation hp e doppio monitor?
La workstation ha doppio processore e GPU quadro4000, utilizzo professionale
Qualche idea su come pilotare questo schermo OLED da 0.96 inch? Ho provato varie guide online, ma non riesco ad utilizzarlo. Prima di darlo per bruciato qualcuno ha qualche suggerimento?
questi sono i link per l'inizio basico, poi dagli esempi della libreria + qualche sketch qua' e la per github e internet trovi un po' tutto quello che vuoi fare
l'unico svantaggio e' che sebbene il display mi pare sia rgb, le librerie adafruit ti permettono solo di usare il bianco


grazie mille proverò
👍
Ciao a tutti makers!
Qualcuno usa le powerline? Quei dispositivi per trasmette la connessione tramite cavi di corrente elettrica.
Come vi trovate?
Io le uso nella casa che ho a mare perché ha un impianto elettrico di qualche anno.
Io sì, mi trovo bene anche se la velocità della rete è molto rallentata, ma penso che questo problema sia causato dalla distanza tra il modem e il Powerline
Doppio aggiornamento firmware e mi preparo al confronto col Mavic Air 2 😎 Uno della stessa casa produttrice, uno della stessa taglia, entrambi a 450€ in meno... L'Air varrà la differenza di prezzo?
Diciamo che deve fare 2 piani e la velocità nativa è circa 100 mbps. La powerline sarà collegata vicinissima al modem.
Che dici, avrò almeno 10 mega al secondo piano? 😂😅
Dipende anche dall'impianto, se è moderno si ce la fai tranquillamente, se è vecchio di secoli come il mio arriverai a 40/50
Lo usano per i citofoni anche se non sbaglio
40 50 mega?? Magaaari 😅 io mi accontento di 10!
Ciao ragazzi, ho visto sul sito della pagina degli sconti che si possono ottenere gratis 5 anni sul sito Pluralsight per dei corsi di programmazione, alcuni regalati da Microsoft. Se i mod mi danno il permesso vi incollo il link, altrimenti vi basta cercare su google
Fai un loft tra queste due figure
Ok adesso provo
Se non ti lascia dividili in 2 semicerchi e 2"semirettangoli" con delle linee da sketch
Qualcuno si intende di disegno 3D e riportare i file in cura??
Comunque ce la fai tranquillamente
Ho info da chiedergli
Io circa me la cavo
Ho disegnato un modello in solid eage e l’ho salvato in formato stl, quando lo vado a portare su cura lo vedo microscopico.. io vorrei mantenere le stesse misure, e non scalarlo su cura perché ho delle misure specifiche da rispettare..
Grazie mille
Ragazzi, volevo chiedervi un consiglio. Mio fratello ha la Nintendo switch, ma non la usa più perché quando l'attacca al monitor non trasmette il video alla TV. Come mai la dock non trasmette il video?
Superato☺️
Ottimo punteggio!
Grazie
Devo ringraziare 
 per la mano a studiare
Puó essere il cavo
Che cavo?
HDMI? Ne ho provati due
Che funzionano benissimo sul fisso
Il caricatore è quello originale
Ha funzionato il primo mese poi non ha più dato segnale video
controlla se si é ossidato il connettore
Oppure apparato video della console
Dal controller a trasmittente alla tv
Qualcuno può aiutarmi con cura?😪
importalo su blender e scalalo finché non raggiungi la misura che vuoi
Poi da blender mi basta fare l’stl e reimportarlo su cura?
sì
Ok faccio un tentativo, na prima mi devi scaricare blender xD
Niente da fare non funziona
Non mi fa salvare nemmeno i file in firmato obj 😪 che formati prende blender?
Zio fa quanto lo odio solid edge 😂
Passa a SolidWorks o inventor
vedi, dal menu "Importa"
Siamo in 2 ma dove lavoravo usavano questo xD quindi lo sapevo gia usare..
Aaah onesto
Mi sa che ci faccio un pensierino a cambiarlo..  io so usare bene maya ma non ha le trasformazioni parametriche
Mai provato, ma non serve per animazioni grafiche Maya?
Che poi non ho ancora capito la differenza con 3DS MAX
Si esatto e anche a fare i rendering a riggare, texturizzare, ecc.. infatti lo usavo per quello.. come blender tra l’altro..
Se non fai un taglio con loft non riesci, ti ho scritto sull'altro gruppo
Mai usato 3D max..
È sempre di Autodesk, riguarda la CGI, tipo Transformers o spiderman così come tanti altri film sono stati fatti in 3dsMax
Spiderman
Ma si sa che autodesk è brava a fare software che si fanno concorrenza a vicenda lol
Grazie
Io maya lo usavo proprio per quel tipo di computer grafica li infatti, però se devi stampare l’oggetto meglio qualcosa di parametrico.
Poi dipende sempre con cosa e per cosa stampi
Eh si la modellazione parametrica torna comoda
Esatto
Se vuoi restare in casa Autodesk allora ti consiglio Inventor (oppure c’è Fusion360 ma non l’ho mai provato e non so come sia)
È easy as fuck
È una cifra macchinoso però una volta imparato è facile
Grazie faccio un test con inventor.. 💪
Altrimenti c’è SolidWorks della dessault system che è quello in cui mi trovo meglio
Ma le stesse cose che fai in SW le puoi fare in Inventor eh
Io faccio tutto con AutoCAD
Modellazione 3d con autocad?😂
Si
Aiuto😂
Ma scusa ma scaricati un modellatore, AutoCAD serve per fare planimetrie ahah
Non mi ci trovo, ora sto cominciando con fusion
Lo so perché ho provato anch’io la modellazione 3d in Autocad e va bene se devi limitarti a fare un cubo con qualche foro ahah
Oddio, ci ho fatto il logo di overVolt che gira
Che gira?
Quale
??
Falle impostazioni è già impostata l'uscita TV. Nessuno ha cambiato nulla. Prima funzionava e poi non più
 ce l'hai buttata...
Quello che cracko prima xD
Inventor, sw non ero riuscito, trovavo solo virus e pubblicità ahah
Per sw infatti sto usando le licenze del Politecnico
Se è di autodesk forse c’è la licenza studentesca come in Maya
Ah si giusto
 è il tuo momento
Usa la libreria di adafruit 
Supporta sia il collegamento spi che i2c 
Basta che lo cerchi sul gestore delle librerie
Grz. Ci sono riuscito poi. Purtroppo però, nn so se è un problema comune, metà dello schermo è giallo e l'altra metà blu. Ma in teoria è monocromatico😂
Jumper t16?
Radiomaster TX16S, la sorella
Right😂
Ciao a tutti. Io non sono un maker ma mi piacerebbe molto imparare
Qualcuno può spiegarmi cosa si può fare con un rasberry pi?
È un mini PC a tutti gli effetti
E niente ci puoi installare quello che vuoi
Generalmente meglio Android o distribuzioni linux
Si volevo sapere di solito per cosa viene usato?
Ragazzi ma l’assicurazione del drone è obbligatoria?!
Tipo per mavic mini?
"crittografia asimmetrica end-to-end"
boh, o riescono a capire che il messaggio è un inoltro senza decriptarlo...
Però non ha senso perché per inoltrarlo devo prima decriptarlo con la mia privata e poi criptarlo con la chiave pubblica del destinatario, quindi in ogni caso anche solo sapere che è un inoltro sarebbe una vulnerabilità...
Dipende cosa ci devi fare ripresa o freestyle ?
In tal caso per il primo motori con una bassa KV ,sono più morbidi nei movimenti e con minore coppia , altrimenti KV alti(2300 in su) per discipline tipo freestyle o racing
Viene usato come server per: domotica, Minecraft, media center. Lo si può configurare con il software volumio e ci colleghi Spotify, lo si può usare anche per programazione (pyton, e altro) ,oppure gli metti su octopus se possiedi una 3d printer e la controlli da remoto. In internet ci sono vari usi ma anche YouTube e pieno di tutorial.
Minecraft no, forse giusto un vanilla con 3 giocatori connessi e vicini tra loro.
E specifica che con Volumio è necessario hardware esterno per la conversione D/A dell'audio, visto il pessimo DAC che monta un Raspberry (però con un HiFiBerry e Volumio ti crei un media player veramente buono)
Sono andato a cio ce mi ricordavo mi ero scordato di questo particolare
anche Android, gira male su un Raspberry
un Raspberry ha prestazioni molto più basse di quelle di un telefono
È possibile installare una distro Linux (non mobile), tipo desktop o server su un cellulare? Sus
A quanto so ci sta solo roba tipo Ubuntu touch e Kali nethunter
Mc non gira nemmeno su un r9 xd
Chiedevo non mobile, per quello esiste il buon arch
molto difficile
perché dovrebbero fare una ROM per il tuo telefono con la distro, ma i driver per i telefoni girano solo su Android, è abbastanza impossibile quindi
è più facile che tu riesca a virtualizzarlo in qualche modo su Android
Ah oke
Ah scusa ho letto di fretta
oppure eseguire la distro sotto forma di container Linux (anche se ripeto, non c'è il supporto nativo)
No, quello non mi interessa XD, era solo curiosità
Like un server domestico soundproof, un vecchio cellulare lo lasci lì come server (mobile ed adattivo/con sensori ecc.), sarebbe bella come idea
Danni hardware chissene
Secondo voi quali sono i migliori servomotori a parità  di prezzo/prestazioni che si possono trovare su amazon?
Secondo me ti conviene prenderli da hobbyking
Si, l'assicurazione è sempre obbligatoria
il loro "sistema" consiste nel "non puoi inoltrare un link/video a piu' di due persone alla volta" non affrontano realmente il problema ti tediano soltanto quando devi inviare qualcosa a piu' persone, poi, conoscendo facebook non credo proprio che la chiave di crittografia la abbia solo chi chatta
Grazie fede ♥️
Dove mi consigliate di fare l’assicurazione?
Meglio che togli
Pardon
Ce l’hai con me?
No, ma é successo in passato che poi vieni ammonito
FPV


💵 ‎€6‎4.‎14‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎84‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎53%
⭐️ 4.20 ‎/‎ 5.00 (2338 recensioni)
🚚 Store: Amazon Italia

Protezione da Black Out, sbalzi di tensione ed interferenze elettromagnetiche, mantiene acceso un PC fino a 18 minuti oppure un modem fino a 70 senza alimentazione

🔗 
È ottimo, lo possiedo personalmente da qualche tempo e mi ha salvato in più di qualche occasione!
Ragazzi vorrei iniziare a stampare in 3d secondo voi e troppo avanzata quella stampante tipo cubo?
La flight bear ghost
No
se hai il budget per prenderla é meglio
Vero non ho guardato quanto costa l'avevo vista qualche mese fa in offerta a 300
280 una cosa del genere
Raga, ci sono coupon per il ZLRC SG906 PRO?
Affidabile gearbest?
attento alla spedizione
Dove la posso comprare oltre gearbest e bangood?
Ragazzi, sapete se su Windows si può togliere un indirizzo specifico dalla cache DNS?
C'è anche su AliExpress
Cosa ?
La flight bear ghost
Non la trova
Secondo me se c'è bangood
Trova i componenti solo
Si però è che arriva tra 30 50 giorni
Secondo me potresti buttarti tipo sull usato
Alla fine i componenti che si deteriorano quelli sono e non costano molto
meglio da gb, la spedisce lo store ufficiale
Se la trovo ad un buon prezzo sicuro la rivendi se non ti dovesse piacere
No preferisco nuova perché è la mia prima stampante quindi non saprei cosa controllare per vedere se il piatto è allineato ecc
Gearbest?
si
Altra domanda serve un computer potente?
Non troppo
Alla fine se devi fare solo lo slicing dei pezzi no
Se devi pure progettare il discorso cambia
Ma un portatile di fascia media è abbastanza
Più in là si vorrei provare però per gli inizi no
Qualcuno sa dove e come fare l’assicurazione rc al drone??
Potevi correggere il messaggio no?
Ahah non sapevo si potesse fare xD
Vabbe no prob.
Buongiorno
Secondo voi ho fatto bene a prendere la tronxy X5SA pro come prima stampante ??
Se cura mi da una parete rossa invece che gialla cosa vuol dire?
Secondo me si, non l'ho mai avuta ma da quello che ho visto mi sembra abbastanza buona
Ok grazie
Scusate, dove posso acquistare la stampante 3d anycubic predator che ci metta poco ad arrivare?
Non saprei  andata sold out un po' ovunque
Che significa?
Che la Russia non spedisce in italia
Ah........
Guardacaso era l'unico a 289 euro.....
This is mafia contro gli italiani
Hahahhaha
Ciao a tutti ragazzi! Ho una anycubic 4max Pro, vorrei iniziare a stampare su più colori o più materiali. Consigli su upgrade? Ho trovato la mosaic palette (costicchia) o la mmu2 della prusa (ma non ho capito se posso interfacciarla a stampanti diverse dalla prusa). Alternative? Grazie in anticipo!
La palette é una figata, anche a livello software é semplicissima da usare, basta che setti bene la lunghezza dal nozzle
Io volevo entrare nel mondo dei droni fpv, ho visto il video di Marco che è molto interessante, ma mi stavo chiedendo se fosse meglio comprare un kit con già molti pezzi per il drone presenti o prendere i vari pezzi uno ad uno. Pareri?
In base al budget, sui 100€ prendi un tyro, sui 200/250 fatti la tua build
Quindi costerebbe molto di più prendere i pezzi uno ad uno?
ma la qualità e le performance sono un'altra storia
Ok, grazie mille
Grazie 
 ! Infatti anche se è la soluzione più costosa forse è la più pratica, senza andare a fare modifiche o comprare altre stampanti
Si, io la ho a scuola, poi puoi fare il multimateriale anche se non l'ho ancora provato
What hahah
🦾🦾🦾
L'insegna da mettere al balcone😂
stavo giocherellando col il programma 3d di windows ed e' uscita una cosa abbastanza carina
il bello e' che il logo overVolt ha la proprieta' metallo lucido e l'effetto e' davvero bello
forse ora rende un po' di piu'
hahahah ieri ho visto un vecchio video e 
 ripeteva cosevarie hahah
😍😍
vabbe cmq cosevarie
remix di overvolt il 70% delle parole sarebbe cosevarie haha
15.3 MB di .gif non l’avevo mai visti ahaha
e' un mega rendering con un sacco di luci (messe un po' a caso)
ce ne sono di simili che arrivano fino a 45/60 mb
una prospettiva migliore hahhaha
😅
una volta ne ho trovato su internet un rendering di un'astronave che girava di 60mb, mi sono  impressionato anche io, pero' se consideri che non e' solo un video, ma un'immagine 3d che gira con delle luci... 😅 e delle texture alla fine non e' malaccio 15mb 😂
per chi volesse renderlo ancora piu' bello, quello e' l'originale
Buongiorno, 
rappresento un gruppo di ragazzi, che in collaborazione l'università, sta cercando di progettare e implementare una possibile soluzione per vivere meglio tutti quanti questa situazione.
Quindi volevo chiedervi un minuto del vostro tempo per completare un questionario, al fine di avere una panoramica generale della percezione delle persone in questo periodo di cambiamenti.



Anche il più piccolo contributo può aiutarci a fare enormi progressi, per questo vi saremmo molto riconoscenti 😄

PS: i dati raccolti da questo questionario servono per farci capire le impressioni delle persone, non sarà necessario inserire alcun dato personale 👌🏻
perfetto per allenarmi direi hahha
Cosa mi consigliate di usare per mandare in automatico su un canale Telegram i link dei nuovi video caricati su un canale YT? Un'applet IFTTT è affidabile?
Ragazzi chi ma da una mano per scegliere un portatile? Un buon sistema che tra qualche anno sia ancora decente.
Servirà  per la scuola di mia figlia, navigare, video, streaming, fusion360 e premiere
Grazie
Ragazzi secondo voi meglio computer o stampante 3d?
Ho già un computer ma non molto potente
ma tu cosa ci vuoi fare?
Dipende da cosa vuoi fare
eh infatti😂
è impossibile darti una risposta senza i dati di base
sei un gamer o un designer o entrambi?
Designer per niente vorrei provare
cmq stai parlando di cose con una differena di prezzo non affatto indifferente. buona stampante te la porti a casa anche con 200€, un buon pc minimo 5-600€
Si vero
Vorrei approfittare dell'offerta della flyght bear ghost 4s
è affidabile ma non so quanto veloce sia
a volte va subito e a volte no, dipende se ti serve una notifica semplice o se deve per forza essere istantaneo
altrimenti puoi fare uno script semplice che controlla le API di youtube ogni 30 secondi e se trova qualcosa di nuovo lo manda, è più versatile ma devi avere un server o qualcosa dove far andare quello script
Quella stampante è sicuramente buona però se dopo una stampa ti stufi subito non ha senso
questo lo puoi sapere solo tu.
se hai modo (ovviamente non puoi finche c'è un lockdown) vai in un fab lab e prova a usare un po le stamapnti.
Fab cosa
io ho scoperto cosi la mia passione, con il laboratorio a scuola e ho voluto comprarmene una personale
Fab Lab
cerca se ce ne sono alcuni vicini a dove abiti
Devi pensare anche se nella tua quotidianità ti può venire utili per i tuoi progetti
esatto
Monitor piatti o monitor curvi ? 24 pollici o 27 ? Cosa ne pensate ?
Anche io ho avuto la fortuna di avere delle stampanti 3d nella scuola
Se sei un gamer consiglio curvo a 27
Alle superiori??
Perchè
Se non sei un gamer piatto a mio avviso va più che bene
Sì
Io sono ancora in 3 media🙃
più che gamer o non gamer, dipende quanto tempo passi davanti allo schermo
curvo stanca meno gli occhi se passi molto tempo concentrato, per lavoro o per gaming insomma
E dovrei poi fare un bot e inserirlo nel canale o è possibile inviare messaggi via API da uno script esterno?
beh usi lo script per comandare un bot che invia i messaggi
Solitamente i gamer passano molte ore fissi allo schermo e quindi devono essere diciamo comodi, mentre uno che non fa gaming non ha tutta questa necessità. Poi nulla vieta di comprare uno curvo anche se nn sei un gamer
puoi anche comandare il tuo stesso profilo con le API di Telegram, ma è più complicato e mi sembra inutile per mandare un messaggio ogni tot
Sì ecco questo intendevo, grazie del consiglio!
Quanto durerà l'offerta della flyght bear ghost 4s?
💪
io si.
Ancora 3 ore
Ah vero
a me segna 30 giorni e 3 ore 🤔
Scusa ho letto male
ah ok hahaha
Ho realizzato dopo, avevo letto solo la parte finale
Menomale stavo dicendo a mia mamma di ricaricare hype hahahha
hahahaha
Buongiorno a tutti! 
Qualcuno tra voi sa darmi indicazioni in merito alle restrizioni attuali (e/o future) riguardo l’uso di un drone in questo periodo di Covid 19? 
È possibile farlo volare? Se sì, in che misura? 
Grazie a tutti!
Una domanda algodoo
Come faccio a fare i rotismi di un cambio
??
Non riesco a farli mobili quando
Cambi le marcie
Comunque ho deciso domani ordino la stampante
Perché ho già un computer e credo vada bene
Insegno programmazione a Principianti, chi interessato mi contatti😉(completamente gratis)
Anche udemy è gratis
La scelta è vostra, io offro solo un servizio, l'unica cosa che cerco è semplicemente delle visual.
Potete valutare che è un corso di qualità o penoso, la scelta di provare è vostra.
Che livello??
Io sono ad un livello abbastanza avanzato, ma non vi chiedo di credermi, se volete vedete con i vostri occhi.
non costavano minimo 10€ i corsi?
o mi sono perso qualcosa?
dipende, lo setta chi crea il corso
ce ne sono anche gratis
ci sono codici sconto periodici che ti permettono di accedere gratuitamete ai corsi
domanda, chiunque se ne intenda di arduino, conoscete il display LCD, e abbastanza duro da metterlo nella breadboard per voi?
Quello 16x2? No, Non è complicato metterlo in breadboard anche se ti consiglierei un modulo i2c per comunicarci più facilmente e senza usare troppi pin
Consigli sui cinematismi??
Alcuni sono gratis
* Quando finisci di leggere lo Strousup sul C++ da 1366 pagine *
Pensavo assembly
Cerco corsi
Completi
Ciao meccanica l hai imparata?
Quale è da dove?
Ma se non so nemmeno da dove iniziare
Jami e jitsi li sento sempre nominare quando qualcuno chiede software foss per videchiamate/videoconferenze
jami è p2p, jitsi no (anche se puoi usare un server self-hosted)
Grazie
A questo link ci sono le pamu slide mini a metà prezzo. Si tratta di prodotti usati come test (scritta test sample sul retro) ma perfettamente funzionanti 
 magari si può mettere nel canale delle offerte, non ho trovato il bot per segnalarle
Giusto per chiarire non sono link con referral 👍
TON: presto rilasciato il sistema operativo della blockchain - The Cryptonomist

Qualcuno sa come si unisce una linea?
In fusion 360
che potenza hanno i motori pre un drone FPV?
vai nel sito t motor, ci sono le tabelle
me la potete dire qua?
Nessuno sa come fare?
Raga non so voi ma sta serie 10 di intel fanno veramente schifo
Ho necessità di unire queste 2 linee
60000 cpu diverse
Ormai dalla 8xxx in poi fanno tutte pietà..
Concordo
Cioè dall i3 più basso a l i5 più alto ci hanno messo 8 cpu
9 scusate
Amd con i ryzen sta facendo un ottimo lavoro invece
Nessuno può aiutarmi?
raga due settimane fa,anzi di più, il pallone colpi il computer nella parte superiore pero andava tutto a posto,tranne che qualche volta lo schermo diventava blurry per una frazione di secondo. dite che possono essere i connettori che si sono scollegati un po? succede raramente cmq,forse anche prima della pallonata (che non è stata una pallonata,semplicemente il pallone rimbalzando ha colpito il computer)
Si magari qualche vibrazione avrà creato qualche falso contatto all'interno, ma se l'urto non è stato particolarmente forte non sono danni gravi
Fossero stati danni più gravi mi avrebbe dato problemi più seri no?
Si non dovresti gravi danni
Ho appena finito un rompicapo matematico
3 ore e 30 minuti
Fai nove point ti poit
Fai move point to point
Non ho capito
Sono due skatch differenti
Sto scaricando il simulatore, ma ci vuole per forza il telecomando originale? Ho un pad di Microsoft non va bene?
Teoricamente si
Si cioè che va bene quello di Microsoft?
Si va bene
Ok
che simulatore?
Simulatore di dji
Ma non funge
Cioè
Il controller nel menù funziona
Ma quando cerco di fare questa manovra non funziona
Scherzavo
Basta premere “c” sulla tastiera e vedere se si stanno controllando bene gli stick
O il pulsante y sul pad
Quello giallo insomma
Non ho mai progettato in 3D, anzi non ho mai progettato 😁. Questo è il mio primo lavoro, ho usato fusion360. Mi serviva un camera mount per il mio clone dello stingy v2. Avevo scaricato un mount da thingiverse ma non andava bene, così ne ho creato uno ex novo basandomi sullo stesso disegno. Sono alla mia prima stampante 3D Anycubic i3Mega s. Che ne pensate?
Se funziona come lo avevi pensato, complimenti!
Complimenti
Oggi non ho fatto in tempo a provarlo in volo, proverò domani. A occhio devo alzare un po’ la base dove poggia la lente credo di 5’, ma saprò essere più preciso dopo averlo provato in volo
Grazie 😊
Bel lavoro, e non te lo dice uno qualunque, ma uno che lavora in un negozio di stampa 3D
Posso chiederti, come funziona un negozio di stampa 3d?
Ti fanno delle richieste, se hanno un progetto costa meno, se deve realizzarlo il negozio facciamo un preventivo
Quante stampanti avete? È un negozio fisico o anche online o solo online?
Anche online
Ti mando in privato il link
Non voglio farmi pubblicità sia chiaro
Rischierei il ban credo
Ragazzi mi consigliate lo studio di semplici meccanismi per iniziare
Grazie
Il viaggio nel mondo della Meccanica??
Spero di essere stato utile
Allora vale doppio. Ripeto, sebbene abbia disegnato tutto da zero, ho preso l’idea da un altro progetto. Ho dovuto cambiare le misure e la posizione dei montanti. Ma soprattutto ho scaricato fusion ieri pomeriggio e mi sono buttato nel progetto per la prima volta 😁. Ecco perché mi fa piacere quello che mi hai detto, grazie ancora
Hey
Grazie
Devo iniziare con questo??
Si, sono le basi
Facile??
Dipende dalle tue conoscenze..
Ripropongo sperando davvero in una vostra risposta..
Grazie in anticipo!
Ragà sono indeciso su quale smart TV comprare.

Led 350€ o QLed spendendo 600€?

Inoltre conoscete l'os Vidaa U di Hisense?
Eh zero amico
Buonasera, usando il tasto cerca vedo che in questo gruppo si parla bene di eGlobal. Vorrei capire una cosa prima di fare un acquisto comunque costoso...se compro un prodotto di una certa marca, la garanzia sul prodotto è data dal brand del prodotto (la classica di 1 o 2 anni) oppure dal venditore eGlobal? Grazie in anticipo😁
Io ho preso un TCL EP660 da 55 pollici a 340 euro, non me ne pento perché di più non avevo, però ti avviso: si vede molto bene ma c’è un backlight bleeding esagerato e l’audio sembra di ascoltare la musica dal cell. Non credo che a questi prezzi si trovi roba migliore
Ho trovato un Hisense a 350€
Non so se spendere però di più per un QLed
Secondo me è uguale al mio, poi lato software non so, il mio ha Android tv ma monta cpu mediatek a volte è lentino ma fa il suo
Inoltre l'os non lo conosco, so che è su base Android Stock
È questo
Io fossi in te me ne fregherei dell’os tanto impari ad usarlo, basta che abbia google
(spero di non infrangere regole postando il link)
Il problema è che alcuni sono troppo limitati. Due anni fa presi una Hitachi, ho dovuto mettere la Fire TV Stick
Adesso prime video c’è, supporto ad Alexa pure
Se ha base Android non penso avrà problemi ma ripeto, secondo me a questa fascia di prezzo sono lo stesso televisore, cambia l’adesivo che dice la marca
Se ti interessa qualità del pannello sicuro sarà meglio un qled ma sinceramente consiglio un investimento in un bel monitor che tanto la televisione è in declino, a me serve solo per Netflix
Non so TLC, però Hisense monta pannello e audio LG
Mi lascia perplesso la parte "smart"
Opterei per l'OLed ma le mie finanze non me lo consentono
Sono indeciso su QLed e Led perché effettivamente non mi sembra ci sia tanta differenza considerando la differenza di 250€ (quasi altra TV)
Buonasera, chi mi consiglia un buon filamento (pla)?
Amazon ultimamente scarseggia, ci stanno SUNLU e GEETHEC (mi pare)
Sinceramente io non lo però penso non ci sia stata nessuna restrizione perché Marco ha fatto il test del mavic air 2 ieri l'altro senza troppi problemi
Ma Marco è Marco
Marco ha la patente APR
Si ma non penso abbiano fatto delle ulteriori restrizioni per la situazione del covid
Nessuna restrizione, ma non puoi uscire di casa per volare altrove e darla come motivazione
La stampa non è molto definita, si notano troppo i livelli e la cosa non è propriamente un buon segno. 
Però dovrebbe fare bene il suo lavoro!
Pickup,in gergo italiano "presa". Significa che hnno creato la spedizione,richiesto il ritiro da parte del corriere presso un indirizzo indicato,ma il corriere deve ancora passare.
ciao, per una vps e' meglio ubuntu server/fedora server o solaris? a me piace di piu' solaris, perche' e' stata fatta ad hoc e per quello che offre in tale ambito, ma appartenendo a due famiglie di distribuzioni diverse non so come regolarmi anche perche' il server non dovra' gestire task estremamente impegnativi
secondo me dipende solo da quello che sei abituato ad usare
A livello di server non ho mai usato nulla, come desktop ho usato per molto Ubuntu ed ora Arch
Qualcuno sa dove si possono comprare gli amazon dash button anche se sono fuori commercio?
 ma nella flyght bear ghost 4 quanto pla ti danno per stampare?
Dipende da valori impostati? Se si quali?
Ciao ragazzi... Tra una flying bear ghost 4s ed una tronxy x5sa (anche pro) cosa scegliereste??
Ah ok pensavo intendesse che io la dovessi prendere
Salve a tutti
Mi sapreste dire come riprodurre qsto effetto
buonasera a tutti.. ho bisogno di una info che non trovo da nessuna parte. Se acquisto spazio su drive e ho ad esempio 50Gb di file.. e poi non pago più (per motivi vari)... drive mi torna a 15gb che da gratuitamente. Ecco la domanda.  I FILE CHE FINE FANNO?
buonasera a tutti.. ho bisogno di una info che non trovo da nessuna parte. Se acquisto spazio su drive e ho ad esempio 50Gb di file.. e poi non pago più (per motivi vari)... drive mi torna a 15gb che da gratuitamente. Ecco la domanda.  I FILE CHE FINE FANNO?
L alcool fa male alle cinghie della stampante?
Se fanno come mega ti inibiscono la possibilità di caricare altri file, se prima non arrivi sotto ai 15gb
mmm grazie per la risposta ma forse mi sono spiegato male
I file restano lì
il problema non è caricare altro.. se non pago google mi scala a 15gb. ma avevo 50gb di file.. cosa succede a quei file? me li cancellano?
ah ecco
Almeno questo è ciò che fa mega e si presume lo faccia anche Google, sarebbe da bastardi deletarli
esatto... eppure non esiste risposta in giro
Ragazzi per gli amanti fpv: velocidrone o liftoff?
Ho visto 1000 video non riesco a decidere
anche perchè si può avere a disposizione anche spazio infinitamente più grande. Penso a chi può farlo con pochi soldi, caricare diversi TB e poi non pagare più. Non credo ti mantenga i file per sempre!!!  spero alemeno ti dia il tempo di scaricarli
Ma no, fa parte del rischio
grazie per l'info
 trovato qualcosa, in pratica occhio che siccome gmail usa quello spazio, se non hai spazio non ti funziona
Vado a controllare subito 🤟🤟🤟
ah ok quindi tecnicamente rimane tutto li anche se non si può aggiungere altro. Ma siccome in molti tutorial si spiega che con 9€ puoi accedere a spazio illimitato, un teoria io che ho 10 Tb di file da tenere da parte, potrei uploadarli (un mese di tempo basta e avanza) e poi smettere di pagare per tenerli li per sempre. (anche se nn credo che lo farei mai, dico solo in teoria)
Teoricamente anche le varie distro mobile son sempre Linux, si dovrebbe poter installare un de desktop classico
Piacere di far parte del gruppo
Buonasera a tutti, sto cercando il video che overVolt ha citato in una discussione su YouTube. Dove si vede il volo del nuovo drone Mavic  air 2. Sapete come aiutarmi ?
quelli da 9€ con spazio illimitato sono drive GSuite
quando disdici ti danno un tot di tempo per scaricare tutto prima di eliminare il drive
liftoff
Posso aggiustare le rates senza dover cambiare motori? Ho letto che nin si può. Grazie per la risposta 🤙🏻
si, ha il pannello di betaflight
Perfetto grandissimo grazie
Grazie .. mi pareva strano.
ragazzi come faccio con python a fare che il bot quando viene digitata una parola scelta da me risponda con un messagio a mia scelta?
dipende sempre dalla libreria
ho gia fatto che quando fai 
 esce un messagio di benvenuto
credo sia telepot
se telepot è una libreria allora si ho usato telepot
sì 😂
import telepot ecc... hahah
ecco, per quello hai fatto
if msg['text'] == "
"
    bot.sendMessage(chatId, "Benvenuto!")
basta che scrivi sotto
elif msg['text'] == "frase che vuoi tu"
    bot.sendMessage(chatId, "risposta che vuoi tu")
c'ero vicino haha
comunque again, ti consiglio di imparare un po' di python prima
se non sai le basi penso sia difficile andare avanti così
ok grazie
da errore
ho provato con tutti e due
che errore?
di sintassi
sì ok, dove lo dà? 🙈
indica la fine   '
cosa ci capisco io da quel messaggio 😅
mandami la foto del pezzo di codice
File "
", line 5
    if msg['text'] == "
"
                             ^
la freccetta pero è all'ultimo
sopra a quell'if cos'hai scritto? hai messo i due punti dopo "
"?
def on_chat_message(msg):
    content_type, chat_type, chat_id = telepot.glance(msg)
ok quello è giusto
allora controlla se hai messo i due punti dopo l'if
poi sotto questo if msg['text'] == "
"
    bot.sendMessage(chatId, "Benvenuto!")
ok
eh vedi che mancano
"
":
ahhh vero io avevo messo ;
🙈
ma sono deficente mi ero dimenticato di mettere il token ahaha
tipo il cmd stava esplodendo
Buonsalveee
salve
  ultima domanda come vado a capo xD?
\n
 poi ti faccio sapere come viene il bot xD
Ho fatto sta cosa che è inutile e ho creato qualche comando
Ragazzi per il patentino vi consiglio questa app
Ho scritto *non mobile* xD
Se la distro ha una versione per arm, forse, ma c'è una possibilità davvero bassa
Beh sì, ad esempio arch...
Però devi trovare un de fatto a posta per il mobile
Le versioni mobile delle distro Linux hanno solo il de che è fatto per dispositivi mobile, altrimenti non cambiano tanto dalle normali distro per arm
Ragazzi scusatemi, ho comprato la FlyingBear Ghost 4s con l'offerta di ieri, però mi sorgono alcuni dubbi ed in caso posso ancora annullare l'odine.
Sulla descrizione del prodotto c'è scritto : 
Dear customer , please attention, we have no stock in EU warehouse , only have stock in China and Russia.
if you make order from EU warehouse , we need ship from China , please attention it !

Il magazzino è il P1000. C'è scritto però che arriva in 3-5 giorni con spedizione Italy Via Prioritaria.

Secondo voi arriva veramente in 3-5 giorni dalla Repubblica Ceca? Oppure me la inviano dalla cina con annessa attesa di due mesi? 

 tu ne sai qualcosa? (Scusa se ti taggo ma sono alla frutta, ho ordinato una U30Pro due mesi fa e mi hanno rimborsato perchè si è pesa in Ungheria)
Intendo che su una distro mobile puoi installare un desktop non mobile, ovviamente non puoi installare un OS da pc x86 su un telefono
Penso la descrizione semplicemente non sia stata aggiornata
Aspetta 3-5gg lavorativi 😅
ah ma quindi non vuol dire che arriva in 3 5 gg
 grazie mille e scusa ancora il disturbo! Volevo evitare di stare altri due mesi in contatto con servizio clienti di Gearbest se non arriva per farmi ridare i soldi.
Sei stato gentilissimo!
Risponde sempre il povero Marco ❤️
Qualcuno ha mai provato questo drone qui? Visuo 809shwg
Ma come fanno quelli di bg dalla cina ad avere giá il mavic air 2 scontato del 10% ahahah capisco la consegna fra più di un mese, ma su un prodotto nuovo è incredibile. Non credete?
L'ultima volta che l'ho usato è volata via una vite del'elica e non la trovo più, nemmeno su internet la trovo
A qualcuno gli è mai capitato?
Forse perché in grande quantità riescono ad abbassare il prezzo
Non ho quel drone sorry...
Sará, ma su prodotti dji strano. Comunque sará come dici tu😉
Ma è normale pagare 30/40€ di spedizione per le stampanti? Linea prioritaria
Marco aveva detto che stanno incentivando a non comprarle perché fanno fatica ad approvigionare l'europa. Quindi se puoi aspettare é meglio.
Okok pensavo fosse solo legato al prezzo a cui viene venduta la stampante, sarà la prima volta che comprerò dalla Cina quindi la cosa mi preoccupa abbastanza 😂
Bho forse come dici tu si riferiva al prezzo della stampante comunque io comprai dalla cina la mia ender 3 pro e non pagai assolutamente 30-40€ di spedizione... forse era addirittura gratuita... ma non ricordo bene.... é passata un eternitá. Rimane il fatto che se non hai urgenza ti convenga aspettare
Okok grazie, si sto iniziando ad informarmi perché la mia spero di riuscire a ripararla e ad andare avanti per un po'
👍
ragazzi sto provando ad installare python sulla mia vps ma non la installa sudo dnf install python3-pip
Che errore dà?
dice che non conosce il comando dnf
Allora vuol dire che usa un altro package manager
attualmente uso centos 8
Che os è?
centos 8
ho provato pure con yum ma dice che non ci sono pacchetti in quella versione
Lo prendono a prezzo di ingrosso, + lo sconto del preordine, e se hai il coupon del 10% dell'app ti viene ancora meno
Allora si vede che non c'è nei repo credo, non ho mai usato rpm, mi pare strano
 Non credo si possano cumulare i codici o sbaglio?
bho sto cercando su google
no, ma uno sconto é già applicato, edit, é un coupon, quindi si, non puoi mettere ulteriori sconti
sudo yum install python3 cosa dà?
installato adesso devo installare telepot che comando devo fare?
pip3 install telepot
Pyrogram>>>>
Dove posso trovare filamenti in petg senza asportarmi un rene?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Like assicurato.
❤️
Io sono un botto indeciso se prendere la stampante 3d oppure il PC perché mia mamma dice che la stampante 3d è inutile hahaha
Anche mia madre me lo diceva, quando me la sono presa comunque ha iniziato a chiedermi di stamparle l'universo lol
Ma ajahhahahhaha
Mia mamma mi chiede direttamente di stamparli un armadio
Da ieri mi continuano ad arrivare queste notifiche, ho paura che sia un virus.
Come faccio a capire se è un virus oppure se è il file di windows?
ciao 
 complimenti per il tuo canale
L'altro giorno ho installato malwarbytes e una volta eseguita la scansione, non aveva trovato minacce, l'ho disinstallato. Da quel momento iniziano ad arrivarmi queste notifiche
Super ho appena visto.
Ho fatto anche io questo tipo di modifica, e consiglio (se non avete PTG o ABS a casa) di mettere del nastro Kepton per riparare dal calore dell’Hotend, la parte stampata 
Ciaoo
Dipende dal budget che hai, e cosa reputi più importante per quello che fai
ragazzi in qualche modo strano si può collegare un  bot telegram a minecraft?
intendo un server
Buon giorno sto avendo problemi con la spedizione da Gearbest della Alfawaise U30pro che ho acquistato in flash con consegna in 5gg, pare non sia disponibile dato che la vedo come "confezionata" da una settimana! Ora la domanda è che alternative ho alla U30pro io stavo valutando la Artillery sidewinder x1 o la Anycubic Chiron....cosa mi consigli da esperto premettendo che sarebbe la mia prima esperienza. Grazie Alberto
dipende cosa deve fare 😂
dare comandi al server, sì
leggere la chat, potresti in un modo contorto ma non è il caso e fai prima a scriverti un plugin spigot
permettere di moderare la chat e inviare report nel server direttamente da tg
moderare la chat agli helper e chatmod
principalmente questo
si lo so sono un pazzo
Oppure ti invia un messaggio quando rileva un nuovo utente e se non vuoi che entri lo banni dal telefono
no a me interessa far moderare la chat
e poter bannare
 potresti creare un player fasullo per il bot che logga a telegram
Un client minimal che non fa altro che leggere e scrivere la chat è abbastanza semplice da fare
mi piasce
Qui ci dovrebbe essere tutto quello che ti serve
ok grazie
ma devo fare un file python?
credo java?
Quello che vuoi, quel link descrive il protocollo, poi il linguaggio in cui lo implementi scegli tu
Probabilmente trovi anche roba già fatta
sarebbe meglio cosi la modifico
Buon pomeriggio. Sto valutando l'acquisto di una stampante 3d e sono indeciso tra tre modelli, Artillery Sidewinder x1 (posseduta da Morolla immagino su consiglio di overVolt) , la Flyingbear ghost 4s tanto apprezzata da overVolt e la Anycubic i3 mega s. Sono consapevole che l'ultima è inferiore alle precedenti ma l'ho comunque inserita in lista in quanto la stampa 3d per me è un mondo sconosciuto in cui vorrei entrare ma mi manca tutta la formazione e quest'ultima magari è sufficente. Vorrei una stampante che mi durasse un pò e che non mi facesse ripensare all'acquisto tra un anno. Qualcuno potrebbe consigliarmi? Per esempio tra le prime due è evidente che una differenza è data dalle dimensioni dell'oggetto da stampare, la prima ha dimensioni maggiori ma non so quanto questo possa essere importante.
Cosa si intendi per username personale? È la prima volta che mi viene chiesto in un gruppo.
cosa?
È un bot, non ti risponde 😂 Comunque dal link ti spiega come fare
😂😂😂
Ciao a tutti. Ho un problema che provo a riassumere brevemente (ci provo dai..😂) Partendo in tutto e per tutto dal vecchio progetto replica del F450 di Marco Romboli (quello con la Dji Naza) ho costruito il mio drone fpv. Nonostante abbia una vtx (eachine tx526) settata a 600ma, il mio video fpv ha una portata ridicola (300-350mt circa). Uso due antenne mushroom (vendute per 6db ma non ci credo). Per alimentare la cam (eachine 1000tvl) che va solo a 5v, ho usato un regolatore di tensione che ho trovato e ho utilizzato nella maniera più semplice possibile. Può essere quest'ultimo a creare un disturbo tale per cui la portata dell'fpv sia così ridicola? Grazie a chi vorrà perdere qualche minuto per pensarci su. (E anche a 
 per l'ispirazione originale)
Probabilmente è la vtx che non va bene
Anche l’antenna fa tanto, anzi tantissimo
Qualche metodo per fare qualche test di funzionamento? Usare le antenne originali? Smontare i componenti e provare "a banco"?
Sto cercando di capire come si fa....
fatto?
Ho visto che era un bot ma sinceramente non sapevo a chi chiedere...però ha funzionato... Comunque sono andato sul link ma non ho trovato indicazioni sull'username personale.
l'ho impostato... almeno penso
Grazie
Buongiorno a tutti avrei una domanda a parer vostro come considerate AliExpress è affidabile e i tempi di consegna sono accettabili
GDG DevParty Together

Questo weekend evento gratuito con conferenze online
È sempre Natale. Quando arriva ti scordi quello che hai ordinato ed è una sorpresa perenne.
Ma costa talmente poco che per l’elettronica vale la pena
 dai un'occhiata al log, penso che puoi preparare "/ warn"
Dipende dal venditore. Cerca di guardare quante persone hanno acquistato quel prodotto per aumentare l'affidabilità. Di solito dopo 3 - 4 settimane arrivano a casa i prodotti
Ciao a tutti avevo una domanda da farvi mi è stata consigliata questa stampante 3d : flashforge creator pro qualcuno c'è la o sa dirmi di più in merito? Avete da consigliarmi un'altra stampante che sta sempre sui 600€?
overWeek n.3 partita! Controllate le mail 😉
Lol
Ciao a tutti, qualcuno riesce ad individuare quella specie di rumore gracchiante che sembra provenire dal carrello? Cosa può essere che va in risonanza? Grazie...
Bhe, non è la prima volta che lo manda, ma non sono io a decidere🌚
Allora un delban 2 giorni 👀
Magari parte il secoli al posto del giorni
ahahah, vediamo che dice Filippo
Si può clonare un canale Telegram?
Cos
marco su gmail la mail è andata nello spam
Basta che la segnali come non spam
Io l'ho segnalata la prima volta e sono arrivate correttamente le ultime due
C'è un canale che mi interessa che secondo me lo tirano giù quindi lo vorrei clonarlo per averlo sempre😅
Esistono bot che inoltrano messaggi però devi essere admin del canale
Del canale dove prendono i messaggi?
Sì
Oppure il canale deve avere un bot del genere
Normalmente sono nelle bio
Non credo che l'abbia 😅
Non si possono selezionare tutti i messaggi?
100 max
Poi altri 100
Lo vedo difficile perche sono tanti messaggi
Oh beh altri modi non ce ne sono
Oltre ad uno userbot
Ma dubito che tu sappia farlo
E raramente i programmatori programmano userbot per copiare post
 non mi è arrivata anche se sono iscritto dalla prima settimana
Dovrei programmarlo io?
Puoi farlo ovviamente
Però vedi te
Le altre ti erano arrivate? 
Domandona infinitesimale, ma un testo che proponga i meccanismi come 507 potrebbe essere un buon viaggio nel mondo pratico della meccanica??
Video sul 5G necessario🌝.
Ma che indica sta luna tutte le volte?
Malignità
Overvoltica
esatto, un misto di ironia e cosa varie
Yessa
Ahh
E la luna nera?
Ohh
Eh
la stessa cosa ma opposta
.....
Apposta
Comunque nessuno mi
Risponde??
Sono domande un po' troppo specifiche
Si.
he strano
Vedi lo spam
Ok allora le generalizzo : per costruire meccanismi il libro 507 o di sole immagini potrebbe andare bene come partenza??
.......... Da vinci come facevi??
Aspetta che gli chiamo
Niente nemmeno lì
Eh bravo
la email è giusta
Magari lui oppure se qualcuno mi da un telegram specifico
Ma controllare perché è partito il blocco normalmente c'è scritto
Ad una mia mail mancava il certificato ad esempio (la testa alle volte lel)
Ovvio la scorsa settimana mi era arrivata!
Al massimo ne usi un'altra
Na perché era su un mio dominio
E la usava il bot
È strano questo, fai antipatia alla scimmia😂
Quindi attivato un certificato e pace
😅
mi ero perso un po' di messaggi 😅
ah se?
L'avevo visto qualche giorno fa, ma non ho ritrovato il messaggio
Andrea la meccanica va applicata
Che sia un pistone o una ruota dentata
Va studiata avendola in mano
L azienda di filamento 3djake è italiana?
Buonasera, c'è qualcuno pratico con betaflight? Non riesco ad aggiornare betaflight sulla mia fc
Grazie quindi youtube e simulatore
Stampanti 3d??
Compra un motore e un manuale di meccanica
modello corretto, driver installati?
Motore?? E che manuale??
Si, betaflight lo vede, appena entro in firmware flasher lo vede, scelgo e scarico il firmware premo flash, si riavvia e si ferma
Manuale hoepy
Motore puoi comprare un classico motore rotax 125, o un tm o altri motori 2 tempi
Per il 4tempi puoi comprare con 400 euro un xy160
messa l'fc in modalità boot
C'è il pulsante, ma non capisco come fare
tieni premuto mentre inserisci l'usb
c'è una serie di video di Joshua Bardwell su questo drone
Se tengo premuto mentre collego la usb non mi vede più il drone
lo so, é giusto
ti dovrebbe dare la scritta dfu nel menù delle porte
Solo com 1 che è quella sbagliata, è su com 3
Aspetta, lipo collegata o no ?
riprova, vai nella sezione di flash
no, non serve
Ok
Ok
Ho provato molte volte
devi ricollegare mentre tieni premuto, i led devo restare spenti
Infatti lo sono
Ma non compare ne com3 ne DFU
Ho visto sembra difficile
Intendo il manuale
Sul manuale è racchiusa molta meccanica
Ovviamente con formule e matematica applicata inckusa
Eh ms io l uni non lho fatta
Figurati quella matematica
Risolto, erano i driver
Mitico joshua
E anche tu
Ecco questo
507 Mechanical Movements
Che ne pensate è buono??
Ragazzi ho preordinato il fimi, sapete dirmi se quella data sopra è affidabile ?
si, possono ritardare di qualche giorno
Buonasera ragazzi sono nuovo sul gruppo, a chi posso chiedere consigli su dei frame per fpv?
budget?
guarda, ho rotto il braccio del tyro, mi era già capitato
e ho preso il braccio di ricambio, ma non mi piacciono i frame con sotto la batteria
ne ho trovati di carini ma non hanno ricambi, penso di andare sul tipico martian
si, sempreverde
Guarda qui se trovi qualche frame magari in offerta


💵 ‎€2‎09‎.4‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎79‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎4.‎96%
⭐️ 4.83 ‎/‎ 5.00 (59 recensioni)
🚚 Store: Banggood

In questa 
 troverete le migliori offerte di droni FPV ed accessori vari!

🔗 
grazie
potrei sistemare il frame con 5 euro ma a sto punto lo cambio che mi fa proprio schifo e ci passo tutto il tyro li
ho preso il tyro perchè almeno posso sbatterlo dove voglio
questo è bello
Maronn se mi dispiace così tardi
Solo a me anticipano di solito quelle date?
Spero sia così anche per il fimi adesso sinceramente
Io ho preso due cloni da Banggood, uno è il clone dell’xhover stingy 2 di Stingerswarm che lo trovi sui 30€ e l’altro è il clone dello Skyeliner di Le Drib sui 27€. Sono entrambi ottimi, il primo è un po’ più nervoso, il secondo è sempre un ottimo frame che va bene anche per qualcosa di più cinematic. Considera che lo Skyeliner ha il top ribassato e montando uno stack sei proprio al limite. Sullo stingy devi montare una micro cam e devi crearti il supporto tu, io ne ho creato giusto uno ieri per montare una foxeer Monster micro
Prima avevo un tyro99, avevo non reso 4 braccetti di ricambio, li ho usati tutti quanti, si spezzano con una facilità estrema. Al costo di due kit da quattro bracci mi sono preso lo Skyeliner che vola molto meglio ed è più resistente
No questo , l’altro
Si l'ho notato, caduto nell'erba alta 1 metro si è rotto il braccetto
Mi linkeresti gentilmente?
[28,42€]Stingy V2 235mm interasse 4mm Braccio in fibra di carbonio 5 Pollici Kit telaio per RC Drone FPV Racing  parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 
[32,89€]Skyeliner 230mm interasse 5 Pollici True X 4mm Braccio per fresatura in fibra di carbonio FPV Kit per telaio racing per RC Drone parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 
I prezzi sono leggermente cambiati ma ci siamo più o meno
Grazie mille
Buongiorno a tutti.
Mi sono informato su alcuni siti su come creare un distributore di criccantini per gatti con arduino che ruota. Solo che ho trovato solo messaggi un po' disgiunti. Se qualcuno ha fatti questo tipo di progetto potrebbe consigliarmi cosa conprare. Mandarmi lo sketch e il circuito elettrico? Glie ne sarei molto grato.
P.s. io non so fare praticamente nulla apparte accendere un led quando la luce è  bassa
Io ne ho costruito uno, e per la meccanica ho utilizzato due tubi uno dentro l'altro, quello interno con un foro su un "lato" e quello esterno con un foro passante, in cima ho attaccato due tappi e un motore in cc ma sarebbe meglio usare un motore passo passo. Il contenitore delle crocchette si trova sopra ai tubi, e quando i fori sono allineati cadranno un po' di crocchette nel primo tubo che poi ruota di 180° e scarica verso il basso.

Spero di esserti stato utile
Secondo voi e da fare il nuovo aggiornamento per il mavic mini sulla batteria o ci sono problemi???
Non sei in DFU
Ragazzi, fare un video con la go pro mentre saldo il ferro potrebbe rovinarla?
Meglio se metti dei filtri ND
Altera di molto da qualità video?
se sono di buona qualità no, sono come gli occhiali da sole
Perfetto grazie mille, gentilissimo
Ho già risolto, erano i driver
Infatti se non installi i driver giusti non solo quelli del FC
Non ti fa entrare in modalità DFU
E non effettua il flash del FC
Hai risolto con  Oscarling ?😂😂
 not stonks😂
f
 proverai la nuova Tronxy X5SA Pro? Tra quest’ultima citata e la Flying Bear Ghost 4s quale consiglieresti?
Scusate ma sto andando in confusione. DJI mavic 2 (così come tutti gli altri droni dji) vengono venduti versioni differenti per europa e cina? Uno FCC (per cina e america) e uno modello non FCC per europa? Oppure il modello è lo stesso ed in base alla geolocalizzazione si autolimita in automatico? Perchè io vorrei andare magari fuori dall'europa e usare FCC. Infine se mi fermano in italia e ho il patentino + assicurazione + drone registrato (tra l'altro posso registrare il drone dji anche se viene dalla cina ed è FCC?) non possono dirmi niente che è versione FCC? Scusate ma continuano a venirmi sti dubbi
Per il Mavic Mini funziona così
Ciao raga
Un buon manuale per Arduino??
Per piattaforma IOS non si può scaricare, solo Android vero?
Non lo trovo ne in App Store ne su internet
Sisi anche ios in teoria
Scusate ragazzi una info...un drone per essere considerato tale deve poter volare oltre il metro giusto? voglio realizzare una macchina radiocomandata che faccia hoovering.. se non supera l'altezza di un metro da terra in volo (e non può farlo) posso ignorare tutte le leggi sui droni?
E dove la trovo? 😅
Ciao a tutti sono un appassionato di elettronica in generale e sono della provincia di Bergamo :) buona giornata a tutti
A che conclusione sei arrivato ?
ho preso il Fimi X8 2020 che era anche in offerta con il coupon
Raga io non mi intendo praticamente per niente di computer
Ma la scheda grafica va attivata o come funziona?
Per he fusion mi dice sempre che ho bassa risoluzione
[67,49€ 80% OFF]Eachine Tyro69 105mm F4 OSD 2.5 Pollici 2-3S DIY FPV Racing Drone PNP w / Caddx Beetle V2 1200TVL fotografica rc droni from giocattoli hobbies e robot

Ho un lenovo ideapad 110
Scusate ho sbagliato ad inviare.... 😅
Bha tutto molto strano continuo ad acquistare da mesi sia su banggood che AliExpress non ho subito ritardi tutto arrivato in 20 giorni😌😌
L' ho acquistata due giorni fa vedremo appena arriva 😋😋
Ho dubbi sul blocco estrusore, ma male che vada lo sostituisco con il titan originale che già possiedo (spare)
Facci sapere, perché mi piace molto che abbia un’area di stampa abbastanza grande e l’autolivellamento
Ma parlate sempre di droni??
Perché non mi dite se il libro 507
Meccanismi è buono??
La scheda video è sempre attiva, de hai una scarsa risoluzione è perchè la scheda video che hai non buona
In tal caso quale sarebbe il problema? 😂
Ragazzi qualcuno sa info di xenforo?
Come mai così calma?
Quando arriva il confronto serio tra Mavic mini e fini x8 se??
Non sempre
Ho idea di prenderne uno ma sono molto indeciso tra quale
Parliamo pure di stampanti 3d
Dipende io so che il mavic mini è buono
Anche il fimi non è male
Ah ene
Bene
Tinkercad o fusion 360
??
A mio parere non sono droni confrontabili, in comune hanno solo (più o meno) la fascia di prezzo...
Cosa dovrei usare??
Allora me ne puoi consigliare una sui 600/700 € dovrei fare un upgrade ora ho una x5sa
No sinceramente sono molto inesperto chiedi a 
 io intendevo che non parliamo solo di droni in questo gruppo
👋 sono nuovo al vostro programma YouTube tubino, il mio interesse è  rivolto a arduino. La mia idea ricalca la scia di un cassetta per pacchi elettronica, poiché ricevo molti pacchi e spesso non c'è chi li prende è  un problema...Un altro problema è che ne so poco ..mipotreste aiutare?grazie
scusate se mi ripeto...ma voi siete esperti nel settore...io realizzo droni da quando esistono... e da quando sono normati ho perso interesse... vorrei solo sapere se non superando il metro in volo possono non considerarli né droni né quadricotteri per definizione..
Ora è  a posto  ?
clicca su "un tuo username personale", è un link che ti spiega come fare
Raga questo tizio ha capito tutto
tutto insieme in pratica 😂😂
mancava solo la terra piatta
e il veganesimo
🌚
nn o cpt
Qualcuno ha la anycubic i3 mega s? È meglio o peggio della ender 3 pro?
Mavic mini, aggiornamento fatale🌝
ragazzi se prendo 2 domini su aruba uno .it e uno .eu posso collegarli alla vps mia?
Penso di si
e ci posso aggiungere mc. e ts.?
è una vps contabo
Si, io facevo con ovh il dominio del mio ex server mc se non sbaglio
si ma su ovh non è disponibile
No wait, ho controllato e usavo Ionos
vabbe volevo sapere se si poteva fare su aruba perche su ovh non è disponibile il mio
Allora penso di si
Se non lo ha ovh non lo ha neanche Aruba l'80% delle volte
si vero .com l'ha preso godaddy
Lo avran solo loro probab
e risulta su tutti e due
si
Da lì costavano abbastanza non so se ti conviene
no guarda preferisco .qualcosa invece di prenderlo su godaddy
ma si può fare sta cosa su aruba? es: 
?
Posso domandare cosa pensate su un aggiornamento degli assi tramite Linear Rail?
Non esistono i .mc¿
Comunque sì sì può fare
è un server mc
È nelle impostazioni dns del dominio quello
ok
Se hai una sola vps ti conviene fare 
 e basta
Perchè poi dovresti puntare il mc. Ed il ts. allo stesso ip e diventa uno stress poi separare i due servizi
Se hai due vps separate imposti il nameserver con i due sottodomini sui due ip diversi
Buongiorno a tutti, da che sito mi consigliate di prendere la stampante 3d flying bear ghost 4s?


💵 ‎€3‎22‎.5‎8 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎31‎.08
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎26%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!😯
🦾Telaio in metallo
🔥Volume di stampa 255x210x210mm
💻Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
📬Spedizione gratis da CZ in 5 giorni!
💳Pagamento sicuro con PayPal!

🔗 
Con un budget di 600/700 € che stampante mi consigliate(ho già ender 3 e x5sa)
Perchè ne vorresti un'altra?
Cercavo qualcosa con doppio estusore
E perché sono un paio di mesi che ho iniziato a fare progettazione e stampa di pezzi per aziende del mio paese
Puoi usare anche lo stesso 
Alcune volte lo faccio per fare
robe.sito
altraroba.dominio
api.dominio
panel.dominio
Anche se con lo stesso ip a volte
Eh si ma in quel caso puoi usare i virtualhost
Eh vabbeh
Però puoi farlo
Eh ma come fai a fare un virtualhost con minecraft e ts... è un attimo complicato
Cioè il concetto dei virtualhost si applica sui webserver
anch'io vorrei ssaperlo
record SRV
ma non li sopportano tutti i registrar
wtf?!
il file sta nella memoria della miui, non ha molto senso 😅
hacc xiami phon wid pyton respond plz
magari, c'e' un interprete nativo nella miui, o forse, cosa piu' probabile sara' qualche residuo di qualche app 🤔
Qualcuno ha idea del perché quando utilizzo la motorshield attraverso alimentazione a 9 volt il programma non funzioni e quel led lampeggi più o meno ogni secondo, invece quando uso l'alimentazione del cavo collegato al computer funzioni il codice e quel led rimanga accesso fisso?
Potrebbe essere perché con l'alimentazione a 9v non ha abbastanza corrente, ma non ne sono sicuro... È l'unica causa che mi viene in mente.
Prova a cambiare PIN della scheda, senza usare il 13, così non hai il led che disturba
Ma usa una shield mica il pin 13 o sbaglio , immagino che non abbia la corrente per farlo girare anche se non ho mai avuto.modo.di provare
Sia la shield sia questo problema
Non posso cambiare Pin perché la shield é fatta cosi, dopo proverò alimentazioni diverse per vedere che succede
Ok, non ci avevo pensato al fatto che usi la shield.
È legale scrivere un articolo sul blog parlando di un libro: di cosa parla, argomenti ecc anche abbastanza lungo ma senza “violarne” il copyright? Non so tipo le videorecensioni dei giochi per fare un paragone. Oppure scrivere articoli prendendo spunto da un libro.
Penso che sia legale, è solo una recensione dopo tutto non stai riscrivendo il libro
Sono abbastanza sicuro che tu abbia il diritto addirittura di  prenderne pezzi fino ad 1 certa percentuale di pagine
Senza violarne il copyright
mm no
di solito nei libri c'è scritto "è vietata la riproduzione, anche parziale, di qualsiasi contenuto con qualsiasi mezzo ecc ecc"
peró se non lo copi direttamente ma lo recensisci solo non c'è nessun problema
No tipo l’idea è ispirarmi a quel libro (mettendo come immagine quel libro nell’articolo) e scrivere un articolo in merito ad esso, a cosa racconta ecc. ovviamente inserisco il link per comprare il libro dal sito dell’autore o Amazon quindi anzi gli faccio un favore.
No ma un IP ha la porta l'altro ha una porta diversa
200€ di bonus per monopattini e bici elettriche
peccato che io viva in culo al mondo, era la volta buona che mi facevo il longboard elettrico
o l'hoverboard insomma
Mhh, interessante
ci darò un'occhiata
meglio il longboard, o il monopattino
Non ho capito per chi
si infatti, però non so se con quel bonus riesci a portarti a casa il longboard, di solito costicchiano/devi vedere come ti lascia spendere quei 200 euro
Per tutti quelli che vivono in una città di minimo 60000 persone
chi vive nelle grandi città in sostanza(60k+ abitanti)
l'hoverboard ce l'ho a casa, non è tutto sto granchè
anche se è un po' una stronzata, cioè anche qua con i modesti 10k abitanti avremmo bisogno per soddisfare le esigenze di trasporto di per lo meno il triplo degli autobus
Io avrei preso un monopattino
già, soprattutto perchè non so come starci sopra, ci morirei
nono, è semplice
cos
ma...
sorry
ho la tastiera italiana,settato ita e non mi va,qualcuno mi pu; aiutare su winzoz *sempre usato linux"
[ un casino...
si vede 😂
devi cambiare layout
se hai windows dovrebbe bastare settare l'Italian - Winkeys
La volta buona che mi compro il monopattino elettrico, ma come funziona?
Va richiesta o cosa?
da dove?scusate per come scrivo ma davvero [ un casino... *ho provato ad andare su lingua da pannello di controllo,ma tutte le guide che trovo sono sbagliate(
aah, avevo capito che hai sempre usato Windows ed eri su linux
mmh da win non saprei, non mi ricordo
Non saprei a me hanno mandato il link
Ancora non si sa molto da quello che ho letto.. bisogna aspettare nuove informazioni
Speriamo che con l’arrivo del 4 Maggio si sappia di più 😅
sei su windows 10?
perchè su windows 10 di norma dovrebbe bastare andare su impostazioni, data/ora e lingua e e sempre su lingua impostare quella che si vuole pure per la tastiera
ah già, che adesso c'è la roba a metà tra il pannello di controllo e le impostazioni 😂
già, inutilissimo e fastidiosissimo ma c'è
io ho messo ita,e la tastiera [ ita,ma non va...continua come se fosse americano,credo.
esatto, e davvero un casino
provato riavviando? magari la deve settare
ci son riuscito,in pratica dovevo eliminare definitivamente la lingua inglese
era un bug credo,scusate per le scritte arabe hahha
strano, io ce l'ho e mi va la tastiera, boh, windows e i suoi bug
Ho dovuto fare la stessa cosa per la data
Vendo monopattino 2.0turbo diesel no fap noegr
2.0 intendi 2000cc
quel no fap mi spaventa
Si
Purtroppo non siamo riusciti a farcelo entrare
Ragazzi buonasera a tutti, sono indeciso tra questi 2 frame, consigli?

ragazzi qualche parere per anet et4?
Ok sono su due porte diverse ma sullo stesso ip, se non separi bene i servizi dal mc. riesci ad entrare nel ts.
Ciao ragazzi
Dove avete studiato il codice per Arduino??
Ciao, avete qualche consiglio per risolvere questo problema di stampa? (La superficie è poco uniforme)
Dispense o internet
Comunque se possibile rispondetemi in privato, che arrivano tanti messaggi qui e non riesco mai a leggerli tutti
Grazie
Ragazzi ma secondo voi
Come approccio alla costruzione di macchine, porrebbe andar bene
Imparare più meccanismi base e poi metterli insieme??
O è una stupida cosa
Che macchine?
Macchine meccaniche automatiche
Tipo orologi o macchine che scrivono ma senza controlli esterni come Arduino o motori
Solo meccanismi
You help me?
Hahaha
A ingegneria si fa così
Inserisci da impostazioni dns le porte dei server
Un po da  autodidatta un po dai video della serie arduino e domotica vecchia serie del canale e in fine dal canale di Paolo Aliverti
Credo sia il migliore
Raga c'è un modo per connettere una Action cam di qualche anno fa al mio Cell?
Ho sia WI fi che bluetooth ma non hanno molta portata, mi basterebbero una 20 Ina di metri
Dipende dal modello, se ha il wifi o il bluetooth
Ok
Magari un sistema con la WI fi di casa non so
Teoricamente si, cerca il nome della tua action cam su internet e vedi se c'è un'applicazione
Si ma il problema è che a una 10 Ina di metri inizia a disconnettere
È possibile ripetere il segnale come i ripetitori WI fi per casa?
Che cam è?
Sj4000
Forse sì ma perderesti molta qualità
Sjcam erano cinesate
Quest'app dovrebbe funzionare
Comunque non mi importa devo metterla nella stampante solo per vedere a che punto più o meno si trova
Si già ce l ho ma chiedevo se era possibile interfacciare Con un ripetitore wi fi o tanto meglio create un collegamento alla wi fi di casa e vederla anche quando non sono a casa
Tipo son off per intenderci
Riguardo al ripetitore penso che si possa fare, ma per vederla anche da fuori casa non saprei, non sono molto pratico nella domotica
Anche perché poi metterò un pulsante a distanza  e in caso la stampa si stacchi o altri problemi  spengo la stampante da remoto
Potresti usare un trasmettitore video per droni, ma verrebbe a costare un pò
Ragazzi come metto nessun nome su telegram
Nessun username intendi?
Si
Ah ok
Cioè che non appare niente sopra i mess
Mettici un simbolo invisibile
Metti il carattere vuoto
Ah, allora non so come aiutarti, mi dispiace
Esatto
Me ne mandate uno in pvt o qui?
ㅤ
Questo potrebbe esserti utile
Guarda che figata senza nome
Funziona?
Vedete il nome?
No
Yee
Yes
Ok adesso è più figo
😍😍😍
Ciao , volevo chiederti se secondo te è meglio un drone eschimesi 520 o un sjrc Z5 .
Devo comperarlo per mio figlio di 10 anni .
Grazie 
Ciao
Ciao , volevo chiederti se secondo te è meglio un drone eschimesi 520 o un sjrc Z5 .
Devo comperarlo per mio figlio di 10 anni .
Grazie 
Ciao
Con eschimesi intendi di un negozio di cinesi o delle eachine?
I motori per il drone fpv mi consigliate fa 1750KV o 2500KV? Cambia molto come potenza o é abbastanza indifferente?
Allora, con kv più bassi ti serve più tensione, quindi con 1750Kv devi usare una 6S, con kv più alti ti serve meno tensione per fare lo stesso numero di giri, quindi con 2400/2500Kv devi usare una 4S
Si intendevo eachine 520 !!!!
Ma gli serve per fare video?
O è per giocare, schiantarlo da qualche parte e ogni tanto fare qualche foto solo per divertimento
Hai problemi di sovraestrusione sei sicuro di aver impostato i passi corretti del estrusore ??che materiale usi ? la ventola di raffreddamento è accesa ? A che temperatura stampi
Dubito tu possa farlo , se non hai conoscenze di meccanica razionale , tecnica delle costruzioni, fisica tecnica e tecnologia meccanica , è come dire voglio andare nello spazio come devo fare
Togli fisica tecnica e tecnologia meccanica
E comunque meccanica razionale è propedeutico ma si capisce bene anche senza
A si ??
Evidentemente di e hai studiato tu non era importante , non necessiti di sapere deformazioni rotture ecc
Certo si , però per uno che non ha basi male non fa , non lo studieresti nemmeno tu allora se fosse inutile 😉
Non è inutile ma se uno vuole dilettarsi nella meccanica degli azionamentj può anche saltarla
Io non ho ancora dato quell’esame ma capisco benissimo azionamenti, piuttosto meglio imparare analisi 2 per le equazioni differenziali e le leggi di moto
a livello amatoriale cerca qualche dispensa di "Meccanica applicata". E cerca di rimanere ad alto livello. sovradimensionerai tutto per evitare rotture. Da ingegnere è un metodo che non i piace, ma rapido. per hobby va bene così
Assolutamente sono d'accordo
Mi sono avvicinato da poco al mondo di arduino,potreste consigliarmi un pdf/libro da leggere con alcuni codici per la programmazione?
Secondo voi quale sono le migliori cuffie true wireless che non danno fastidio con l'orecchio appoggiato al cuscino?
Chi mi consiglia una buona microSD per il fimi x8 se? Preferibilmente che non costi troppissimo
Io che ho comprato la versione 2020 del fimi x8 se( e ho anche vinto la lotteria dei mille fortunati) ho preso questaCheck this out: Samsung Memorie MB-Mc64Ga Evo Plus Scheda Microsdxc da 64 Gb, Uhs-I... 
Gracias
Questa è ottima, altrimenti vai sulla extreme
SanDisk Extreme Scheda di Memoria... 
L’avevo vista questa, ma c’è chi dice è troppo lenta
In 4k registra a 100mbs il drone
Quindi regge
Poi certo che l altra è meglio
Cambia la reale velocità di scrittura, la extreme pro è più veloce
Esatto
Se sono effettivi quelli dichiarati sulla scheda
Perché non dovrebbero esserlo? Comunque a me non mi pagano per pubblicità se vuoi essere sicuro prendi l altra
Per il prezzo che ha la Sandisk, te la consiglio
In realtà non sempre è così. Certo se vai su marche importanti i valori dichiarati sono più aderenti alla realtà.
👍
La scorsa estate acquistai una Eagle 😳, mai sentita, velocità dichiarata favolosa... appena faccio una panoramica, non veloce eh..., scatta terribilmente... con la Sandisk non ho problemi
non ne ho idea di come separare i due servizi su due sottodomini diversi, dovresti o comprare un altro ip per la vps e puntare i due sottodomini ai due ip diversi o boh
questa verso la artilery X1 V4 chene pensate? lanartillery mi piaceva per ampiezza di area di stampa... ma questa ce l'ha più grande...ed inoltre ha l'autolivellamento... consigli? quale preferite? ho solo 2 giorni per decidere..


💵 ‎€3‎78‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎62‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎00%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00 (40 recensioni)
🚚 Store: GeekBuying

Decisamente migliorata rispetto alla versione precedente!

Caratteristiche:
🔹 Autolivellante
🔹 Estrusore in titanio migliorato
🔹 Schermo touch screen da 3.5"
🔹 Area di stampa 330x330x400mm
🔹 Guide linear sugli assi X-Y per una maggiore stabilità e precisione 





🔗 
Buongiorno a tutti, qualcuno potrebbe per cortesia indicarmi di nuovo il link dell'estrazione del cashback del fimi X8 SE 2020? Grazie in anticipo
Puoi controllare qui


VOLO
Grandee!!! Congratulazioni 🥳
13:15 siamo online!
Nuovo video!




Guardalo ora! 
l'artillery ha un piatto che scorre su un Y... ma non va praticamente mai ricalibrato...la Tronxy ha il piatto che si muove su Z... tuttavia va ricambiato se levando un pezzo stampato sfiori le molle degli stepper... ma l'area è più grande... considerazioni? quale preferite?
Cos'è
Letteralmente
Non sto capendo
Hahhaha
Non sei in 
? Male!
Sto mangiando xD
Non è una scusa
Ahhhhh si nel canale si
HAHAHAHAHAH
Uh
ban per 2 giorni
Sembri uscito da uno di quei film di fantascienza
figata di video!
 bel video. Avevo visto questo laser qualche settimana fa e mi aveva incuriosito...ma sono troppe le cose che mi incuriosiscono😅😅😅


💵 ‎€1‎84‎.8‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎21‎.85
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎67%
⭐️ 4.82 ‎/‎ 5.00 (44 recensioni)
🚚 Store: GeekBuying

255 x 255mm x 260mm
Con auto level! 
🇩🇪 Magazzino Germania! 🇩🇪

🔗 
Gia presa
Vediamo quando arriva
Come come stampante?
Scusate ragazzi non ho capito molto bene questa offerta, ero interessato perché mi serve un visore però quelli di Marco per me costano troppo. Mi consigliate il primo link o il secondo ?


💵 ‎€7‎4.‎39‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎99‎.26
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎06%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (312 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Versione EV800 -> 

Eachine EV300D (quelli che utilizzo io) -> 


🔗 
Vincitore anche io!! Secondo me siamo un po' in tanti e sarà una lotteria fatta a caso 😂 l'importante è che entro 10gg arrivi il rimborso!
Il primo ha solo una ricevente, mentre il secondo ne ha due, quindi puoi montare due antenne e avere una migliore ricezione
Ma non c'è nessuna differenza come qualità di immagine o come mettere a fuoco per i miopi come quello che ha Marco?
Quello con la messa a fuoco é un'altro (sarebbe quello in foto ma nei link non lo vedo), a livello di ricezione, puoi montare un'antenna direzionale e di conseguenza allungare il range
Salve
di cosa si parla?
Qualcuno sa che connettore è questo?
micro usb/mini usb
sembra un micro usb, ma non credo sia quello
È più stretto infatti
è una pendrive?
È un cavo
allora forse è un normale cavo dati
dove hai trovato questo cavo?
Collegano fra loro le Lifx tile
probabilmente é un cavo proprietario
allora forse è un cavo proprietario
esattamente
Ooook, grazie
👍🏼
E un mini usb ancora più piccolo
Assomiglia a quello per caricare le vecchie Nintendo
Lo utilizzo per caricare un dispositivo bt
😂
Mi ricorda quello delle vecchie canon
Comunque ha ragione
Ne ho uno simile per usare una stampante per le foto portatile
Vero anche io, ma è più piccolo di quello della Nintendo, circa la metà.
Si
Molto piccolo
Caricabatteria Nintendo XL e versioni precedenti.
Sembrerebbe quasi una USB di tipo B...
Però più schiacciata
Esatto, è 4.85 per 2 mm
UC-e6
Questo è il tipo B, usato per i vecchi Tom Tom, le casse BT, HD esterni, ecc...
UC-e6
A occhio direi di si
Grandi!!! Non so come abbiate fatto!! Ma grazie!!
Memoria ahahaha
Ma esiste anche con il connettore piccolo da entrambe le parti?
Che io sappia no
Mai visto
Ma non vedo perché non dovrebbe esistere
Non l'ho trovato, ne compri due identici, li tagli e li riaccoppi ahahaha
Grazie a tutti ragazzi!
Buongiorno a tutti,conoscete un metodo per sbloccare lo schermo di un tablet quando suonano il campanello?Io ho un videocitofono della dauha(videocitofono smart dahua vto2111d-wp),grazie mille
L’attestato di pilota apr è valido in Europa?
Si.
Grazie
Ciao ragazzi, sapete darmi info sul fake gps? Dove lo trovo? Come funziona? (sistema IOS)
Grazie!
Su IOS non credo proprio che si possa usare fake gps.
Oh oh calmati ahhahahahha
 sei calmo?
meglio che togli, rischi il linciaggio
Banggod é sicuro come sito? Perché ci ho appena fatto un acquisto abbastanza grosso e non ho mai acquistato da quel sito
si
Si
Ok, speriamo arrivi allora
Ciao a tutti
Uso questo
Come mai? Sto provando ad installare Ubuntu
Dopo la schermata iniziale mi da questo🙈
Ciao a tutti, io vorrei prendermi una stampante 3d e avevo pensato di prendere una ghost 4s. Me la consigliate? Pregi? Difetti? Da che sito mi conviene prenderla?
C'è qualcuno che ha un radiocomando entry level da vendere? Me ne serve uno da dare a mio fratello, pensavo a una qx7 usata o qualcosa del genere
Ragazzi buonasera sapete se è possibile utilizzare arduino mega con l ethernet shield con home assistant?
se intendi installare home assistant su arduino non è possibile, arduino non è capace di far girare linux. Se invece vuoi integrarlo con home assistant è possibile, uno dei modi più semplici è tramite MQTT
Integrare arduino con home assistant
O magari utilizzare un esp 8266
se cerchi qualcosa di pronto con Arduino non lo so
però se scrivi tu il firmware è possibilissimo. Sia in MQTT che in HTTP.
Si il firmware lo scrivo io
con gli ESP c'è ESPHome, un ottimo framework che supporta tantissimi sensori e attuatori
È che tengo da controllare 20 relè e 9 pwm
Il numeri salgono e scendono, a volte dice anche 0:00 ma la barra non si muove da circa 1h.
Come risolvo?
Si, negli stati membri dell’EASA
Che connessione hai?
100/20 mega, ma non capisco perché ci metta così tanto lol. 
Se spengo e riapro domani è un problema?
Credo sia questo il problema 
Si è un problema
Non è questo il problema, ma la velocità di download
secondo voi meglio rk g87 nuova o drevo blademaster pro usata?
Cavolo! Vabbeh.. grazie della risposta!
A me qualsiasi distro linux dopo un po se scollega il wifi random
Tranne con winzoz
E POP!_OS
Distro consigliatissima
This is how terminator works
probabilmente hai problemi con i driver/firmware della scheda wifi
Comunque è sminchiato il dispositivo
Cd o chiavetta usb
Lo fece anche a me ho formattato la pennetta e rifatta con rufus e rifungeva
Può essere anche se penso che sia proprio la scheda de rete per adesso ho risolto con una chiavetta wifi riciclata dal vecchio pc
Hahahaha
secondo voi meglio rk g87 nuova o drevo blademaster pro usata?
Ma sbaglio o la mia vincita è finita su offervolt 👀
Alla fine ha finito dopo un po’
Che ci fai con ubuntu?
ahahahahaha
Lezzino
HAHAHAH
?
Mi stanno facendo sudare la stampante dal magazzino europeo. Sono passati 10 giorni ed ancora non l'hanno spedita 😂
Voglio addentrarmi un po’ nel mondo Linux, dopo tanto con Windows mi andava decisamente di cambiare anche se tengo ancora la sua partizione. 
Visto che ancora devo affinare al meglio le impostazioni di Ubuntu, specialmente lato driver.
Te lo dico
È un mondo rognoso
Sono ben attrezzato, per ora solo la chiavetta Wi-Fi non funziona benissimo.
Se tutto va bene spero di poter utilizzare Ubuntu per qualche tempo per poi passare a Manjaro o Arch con i3
Un setup alla Ricardo Palombo, almeno graficamente.
Magari potevi cominciare con pop os è molto simile a wd10
Tutto abbastanza plug n play
Ragazzi una domanda: ma per
Editare dei piccoli video vacanze, figli, ecc ecc che cavolo di Imac ci vuole?? Ho un Imac 2017 27” ma appena
Metto
Qualche clip in Adobe Premiere mi si comincia a bloccare tutto.....
Le cose facili non mi piacciono 😝
Succede con la robba apple...
gnome
Paghi 1000 volte di più per avere prodotti che non durano na cippa
Solo file 4K molto pesanti? 
Non credo sia un problema hardware, mio zio montava video con un 2015 senza problemi.
Ma dico è possibile
Che non riesco a mettere 5 clip in croce???
Non è così, però si dovrebbe fare un discorso molto ampio.
Io li monto con un i5 4460 e 8gb de ram e una 570
No, sono
Dei brevi video, cioè
Tipo
Da
20/30”,
Di
Mia figlia piccola....
Io
Ho
Un i5 settima generazione, scheda video 4 giga ed 8 giga di ram!
Che strano! 
Sono video che monta anche uno smartphone, secondo me c’è qualche altro problema di fondo...
Adobe e apple non vanno d accordo
Prova Davinci, io non ho particolari problemi pur avendo meno roba hw
Io il
Sistema
Lo
Ho
Su un ssd montato su usb 3.1 che all’inizio mi andava da Dio (500mb in lettura e scrittura) adesso facendo un test
Mi scrive sui 70/80. Potrebbe essere quello?
Mal che vada lo cancelli, è gratis
Si! 
Magari un surriscaldamento della porta USB.
In genere si sconsiglia sempre di avere il sistema operativo principale su hhd/ssd esterno.
Consiglio personale
Frulla quell imac nel cestino e fatti un bel pc con gpu nvidia
Monti con la forza del pensiero😂😂😂
Mmm l’ideale sarebbe re installare il sistema sul
Suo fusion drive, che comunque fa cacare
Di suo. O prendere un Samsung x5 che dovrebbe garantire intorno ai2000 mb e magari aggiungere un po di
Ram
Senza alcun dubbio la ram sarebbe la prima cosa, comunque prova a leggere tutto di nuovo con un’installazione pulita sul suo fusion drive e vedi un po’ se qualcosa migliora.
😂😂😂😂 vabbè a me piace il
Sistema Mac OS. E non è che ci lavoro montando i video... però è strano
Che con un computer del genere faccia fatica a montare un video.....
Certo che vedo un po’ di fanboy qui 😝
Hai mai formattato e pulito il sistema
Non è fanboysmo
No... mai...
Nvidia domina nel mondo della computer grafica
E apple fa veramente cagare in quel mondo
Comunque
Capisco il
Discorso. E
So
Che con i soldi che ci compri un Mac assembli un pc che è tre volte più performante. Ma sono
Affezionato all’ecosistema Apple che al di là di
Qualche piccolo
Grattacapo mo
Soddisfa.
Prova a formattare
Apple infatti non fa schede video 😂
Se vogliamo parlare seriamente dobbiamo parlare della serie pro di amd comparata alle quadro il resto non c’entra nulla nella “computergrafica”
Dopo 3 anni sarà intasato come il bagno dopo pasqua del 96
Probabile. Ti ripeto non sono
Un esperto. Ma sai avendo comprato un mavic mini e facendo filmati con il cell volevo fare un piccolo montaggio ma sto smadonnando da due giorni.
Eh si. Provo col fusion drive. Anche se vorrei passare al Samsung x5 su thunderbolt 3. Che ne pensi??
Samsung x5 che intendi?
😂😂😂😂probabile...
Inizialmente prova con il suo fusion drive originale, poi in caso lo sostituisci con un ssd interno. 
Niente roba esterna almeno che non siano file secondari.
Samsung Memorie MU-PB500B SSD Esterno Portatile X5 da 500 GB, Thunderbolt3 
500gb 250 euro me pare troppo
Ah proprio il contrario di ciò che volevo fare! 😂😂😂 però a smontarlo non
Ho voglia, l’ho già fatto con un Imac 2011 e sto sudando ancora!
Eh perché è un ssd esterno su thunderbolt 3 che dovrebbe (almeno sulla carta) garantire prestazioni come se fosse montato all’interno.
Gli iMac non sono proprio semplicissimi da smontare, ma ha senso farò in questo caso.
Ma tu vuoi mettere macos su ssd esterno o ho capito male?
Si lo so. Anche perché per metterci un ssd in modo serio bisogna arrivare dietro Alla scheda logica, cioè devi togliere tutti i componenti!! Ed è una cosa parecchio complessa!
Si. Consigliavano questo ssd thunderbolt 3 della Samsung che dovrebbe garantire parecchia velocità. Paragonabile ad un ssd interno.
No no hai capito bene 😰
Io in realtà adesso l’ho già così, ma su usb 3.1 con ssd Samsung 860 evo pro
Me spiace dirtelo ma apple da quanto vedo ammazza gli ssd
In che senso...?
Un 970 pro su macos va a 1500mbs/1000mbs
Non è una cosa consigliabile?
Anziche 3500 e 3000
Addirittura? E perché mai..?
Senza parlare della frequenza della ram
Abbastanza
Il mio monta ddr4 a 2400
Se compri ram da 3000mhz macos le blocca a 2666mhz
Quindi inutile spendere soldi?
Eh già
🤦🏻‍♂️
Ok
Il tuo problema non è l ssd ma è formattare e magari aumentare la ram
Ma non so che fare... cioè venderlo ed assemblare un pc?
Per il resto stai con le mani legate
Per adesso faccio così. Formatto. Metto altri 16 giga di ram e vedo come va
Minchia aspetta quanti ne hai già?
Poi magari a garanzia scaduta vedo di metterci un ssd dentro
8 giga
Mettine altri 8 e basta
Un banco da 8 costa 59€ uno da 16 75€
A beh allora riempimi di ram baby
😂😂😂😂 cioè può essere controproducente?
Nono
Pensavo che 16 stavano a 90 e 8 a 40
Ah vabbè dico per 15 euro meglio metterne il doppio no?
Se è così poca differenza mettine 16
Allora formatto. Installo altra ram e provo.
Però devi vedere quanti slot ha il mac
Vi terrò informati. Grazie a tutti per la chiacchierata...
Per la ram
4
Perfetto
Adesso ne ha installata 2 banchi da 4
Per il montaggio di un altro banco singolo consigliano di fare così: 4/16/4
E giusta come cosa?
Non è come sono distribuiti i banchi ma il chip
Se uno ha hynix e uno micron è capace che ti dia problemi
Mmm
Tu shoppa quelli con su scritto per apple e macos
E vai sul sicuro
Questa è quella che ho visto io. È dalle recensioni sembra buona per Mac
Perfetto
calmissimo 👀
ah già, fanno proprio schifo le schede video di Apple
anche quelle della Microsoft non sono buone
Io parlo di computer grafica
No di scheda grafica
e cosa c'entra Nvidia allora? 😅
Perché se vuoi fare computer grafica devi usare nvidia quindi apple è esclusa a priori
Tranne rari casi
Dove amd ha la meglio si alcuni software
Se vuoi fare computer grafica tutto va ottimizzato in base a quello che fai/usi, quindi non esiste iNvidia/AMD esiste quello che va meglio in un determinato applicativo e quello che andrà meglio in un altro applicativo...
cos?
Modellazione 3d e video editing nvidia spacca il culo ai passerotti
non sono rari casi, sono campi in cui va meglio uno e campi in cui va meglio l'altro
2 software, rino o come si scrive e sony vegas
non puoi comprare una Panda e lamentarti perchè non vinci alle gare di corsa clandestine, non puoi comprare una Ferrari e lamentarti che non è supersilenziosa
non ha senso sto ragionamento
compri le cose in base a quello che ti serve, non in base a quante cose fa meglio rispetto all'altro
Si perché sto dicendo che nel mondo della computer grafica il 95% delle volte nvidia ha la meglio su amd
Tranne rari casi
Cioè quel 5% dove amd domina
E se usi quei software usi amd
a parte che non è vero, ma se sei in quel 5% non è che compri Nvidia perchè fa il 95% delle cose meglio
questo dico
Allora dimmi dove amd ha la meglio
Montaggi video, modellazione 3d/animazione, disegno e fotografia nvidia tutta la vita
Sos come prezzo quasi dappertutto
Mi consigliate un case come questo
Con questa forma
Ma meno costoso
Se non erro prodigeek hanno fatto un video su un case simile
Ragazzi fighissima la CNC
Si ma costa molto
Una soluzione più economica?
Non saprei dirti per ora
Mi spiegate che significa che rileva in modo piu preciso usabdo il bt anche è spento ? Come è possibile ?
 tu hai gli evo300d, volevi prenderli anch’io ma ho letto più recensioni e visto video che parlano della latenza alta, anche Bardwell lo ha riportato. Sempre Bardwell ha fatto un secondo video dopo la release dell’update del software che sembra non aver sortito effetti sull’ntsc mentre per il pal ha abbassato un po’ la latenza che rimane comunque alta. Tu hai avuto modo di notare questo problema?
Ps. Alla fine ho preso gli skyzone 02c dei quali sono veramente soddisfatto
Stacca stacca ci stanno tracciando
magari,ma costa 300 euro
Mha seriamenete ...
lol
A parte scherzi dovrebbe essere un metodo per rendere più precisa la localizzazione, se non sbaglio c'è infatti una cosa simile per il wifi, ma non so come funziona anche con il bluetooth spento
Ok ma come fa a bt spento ?
Non ne ho idea
Dice di 100ms di ritardo 😱
Io vorrei prendere dei dji, con RX analogica
Mettendo le antenne in questo modo posso avere dei problemi di ricezione?
mhhh
Cos
 cancellate pliz
Ho sbagliato a pigiare raga
Mi dispiace
Ah, tranquillo
rimuovi il messaggio, per sicurezza, in caso inizia ad entrarti gente in chiamata 😉
Ti conviene di più una sopra una sotto 
Comunque il concetto ricezione è molto imprevedibile
Più che altro dovresti fare qualche test e vedere più o meno quanto regge (anche se non ti consiglio le antenne in quel modo)
Fatto raga
Mi pare che non li ha, usa ancora gli ev800d, c'è Morolla che li sta provando
le antenne di solito si mettono perpendicolari tra di loro, nel mio Phantom sono posizionate in verticale nel carrello
lo accende quando serve 🙈
quel "spento" intende che anche se lo spegni lui lo accende un attimo quando gli serve, non che lo fa da spento
comunque non è "ommioddio l'FBI ci traccia", hanno messo uno switch apposta per poterlo disattivare e ti scrivono cosa fa 😅
No, già ci basta il 5G che ci manipola con le frequenze
Ciao a tutti volevo costruire un drone con arduino dite che ha troppe limitazioni rispetto ad un flight controller?
Sì assolutamente! Non nel 2020! Ormai i controllori a 32bit non costano nulla
Guys sparatemi un prodotto di banggood che volete assolutamente vedere
Purtroppo non vale il fimi2020 o lo zino2 perché sulla carta sono "fuori stock"
Grazie mille! Sapreste consigliarmene qualcuno che non costi troppo ?
Che genere di prodotto?
Qualsiasi tipo, anche potenzialmente monopattini e biciclette (visto che adesso c’è l’incentivo di 200€ del governo all’acquisto)
La Radiomaster TX16S
Ok
[182,69€ 10% OFF]110V / 220V 60HZ / 50HZ 4.5L Nebulizzatore elettrico portatile ULV Nebulizzatore Alberghi Residenza Comunità Ufficio Disinfezione industriale Sterilizzazione Insetticida EU / US materiale elettrico e forniture from strumenti, industriale e scientifico on 
Ehm
[195,80€ 14% OFF]T-Motor TM-3419 HD Edition 3 Inch 4S FPV Racing Drone PNP  Caddx Turtle V2 TX200 F4 OSD RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
definitely il miglior prodotto in assoluto, non serve neanche aspettare altre risposte
quello sopra hahahaha
Hmm
io direi una rtx 2080 così ci fa la review di minecraft col ray tracing
no meglio questo [1.808,50€ 7% OFF]DJI Mavic 2 Pro 8KM 1080P FPV w/ 3-Axis Gimbal 4K Camera Omnidirectional Obstacle RC Drone  RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Approvo
beh 🌚
Dici? Non mi sembra brillare come drone, per quanto buono
Come vtx, per il resto sembra buono
200mW sono pochi
Ma a sto punto salirei a un LAL5 o scenderei a un Novice
ma c'è una versione più piccola con vtx tbs da 600mW
Questo è fantastico
2 cose che mi piacerebbe provare:

Questo
€ 30,08  42％ Off | DIY Assembled Geiger Counters Kit Geiger Counter Module Miller Tube GM Tube Nuclear Radiation Detector With Sound Light Alarm 



Oppure acquistare una radio am senza banda limitata per ascoltare le frequenze areonautiche
definitivo sotto i 250g [149,09€ 6% OFF]Diatone 2019 GT R349 TBS VTX Edition 135mm 3 inch 4S FPV Racing RC Drone PNP w/ F4 OSD 25A RunCam Micro Swift  RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Ma se chiedo banggood haha
penso che sia la risposta alle domande: cosa prendo come primo fpv? e: drone fpv economico?
Ops
Pensavo fosse per generalizzare un prodotto dalla Cina
il prodotto è bello però ù.ù
Potresti magari recensire un monopattino elettrico economico, essendoci appunto il bonus dei 200€, ma vedo difficile trovare qualcosa di decente a prezzi simili
quei 200 valgono anche per i DIY? 🌝
Ah non va bene? 😂
Ottimo
spe, era una domanda
Come fonte radioattiva puoi acquistare sempre su Bangood quei rilevatori di fumo a camera ionizzante che contengo pochi mg di Americio-241
Ah rip
Pensavo fossi innamorato dei nebulizzatori
Stavo per mandare una bambola gonfiabile. Non per nulla eh ma mi è apparsa come risultato appena ho cercato banggood :I
ti puoi ammonire da solo😂
Ho trovato interessante questo prodotto, anche se il prezzo è un po' basso rispetto a quello che hanno mandato gli altri, nel dubbio te lo mando comunque 
Beh direi che è un ottimo prodotto
Però non l'ho fatto 🌝
A sto punto meglio un TS100, più compatto, e con una lipo saldi una vita
Si, l'importante è che sia wireless
Perchè non portare una spot welder...
mi sa proprio che oggi vedremo i prodotti più strani di Banggood
M365
Non è che si possa trovare tantissimo rispetto a wish
forse é ora di cambiare gli ev800d
Per farti arrivare la 2080 devi ordinare una scheda video 30xx
Devi fare un predict:
Ordini la 3080 tarocca a 10 euro
FInchè elaborano l'ordine la 3080 è uscita
TI spediscono una 2080 che in realtà è una 1070
ci sta😂
Non ho capit
punti sul blocco totale di amazon, ti arriva tra 1 anno giustamente
Un’altra cosa che non mi è ancora capitato di provare ma mi piacerebbe è ascoltare la ISS. 

Basta una di queste 

[29,12€ 14% OFF]BAOFENG UV-5R Doppie Bande Ricetrasmettitore Portatile Walkie Talkie sicurezza e protezione from elettronica on 
Altre stampanti 3d 😂 tipo la artillery o la ender 3 v2
trovato.. è troppo figo 
Pero deve essere una cosa organizzata perché ovviamente puoi ricevere il segnale solo quando è sopra all’Italia
Su YouTube ci sono i tutorial
Un longboard 🛹 
Tu sai come funziona precisamente quest’inventivo? Potrebbe starci un video a riguardo perché non si sa nulla a riguardo.
Sonoff e sensori per la domotica
Vabè ho quotato il messaggio sbagliato 😂🙈
Ma di che categoria ?
Ciao a tutti, sapete in che modo vengono rimborsati i 50€ per chi ha vinto la lotteria del Fimi x8 2020? In punti bangood?
Qualsiasi
Eh no non so sa ancora, si sa solo che è se abiti in una città da almeno 60K abitanti e che sono 200 sbleuri
stonksn't
nuuu
Iphone xs
Eh purtroppo sappiamo tutti la stessa cosa 😅
Aspettiamo il decreto di oggi per capire altro
Sì, e una Tesla
È benggood! 🙈🙈😂
Io ci ho provato 😂😂
Città come provincie o singoli comuni?
Centro abitato mi pare
se possibile ti propongo questi, non credo accetteranno, pero' intanto ci provo 😅

per ora ho questi, spero sia possibile vederli recensiti anche se sono un po' costosi
Nice
1) ma non ci va la GoPro!
2) minchia magari!
3) vecchio e fuori budget
4) tutta sta roba sarebbe figa ma non interessa veramente alla gente, a quel prezzo
5) LOL questa dovrei averla penso in qualche pacco che è arrivato ma non ho mai aperto
[US$513.79 10% OFF]IMortor 3.0 Full Wireless 26in / 700C 350W 24V motore senza spazzola Ruota anteriore per bicicletta intelligente  bici e bicicletta from sport e all'aperto on 
la tesla già ce l'hai🌚
Un computer da gaming tutto cinese
O una super mega stampante 3d overkill
Questo ero curioso di prenderlo
Anche perché se hai già una bicicletta decente, è inutile comprarne una nuova che magari fa schifo, ma bisognerebbe vedere la qualità di questa ruota motorizzata
Vero
Però non mi infondono abbastanza fiducia ste ruote così
Infatti mi sembra troppo facile per essere vero
io lo vorrei troppo sto coso.. mi sembra quasi troppo futuristico
ma che accidenti
Ma so 700€ pe na radio!
con quale fisica
che piega le leggi della fisica
mi sembra adeguato 🌚
Anche questo sembra figo

Ma è fighissima xD
ti ci viene un mavic
hehe boii
la radio che ho a casa non è fatta con uno schermo attraverso il quale puoi vedere🤣
Molto figo, andavano una volta, ma ti struscia il copertone in una maniera incredibile 😐
Ma cosa dici, ti riscalda le gomme, come in formula 1😂
oggi sarà divertente leggere come Marco ti smonta quello che vuoi comprare hahaha
Eh ma è a quello che servono le idee! Haha
ma è normale.. alla fine i soldi sono tuoi
Secondo voi una build con i7 9700 e gtx 970 è attuale?
Cambia il visore fpv, sarebbe bello vedere come sono gli economici di fatshark, i recon V3
La 970 non è tanto attuale
Piuttosto prendi un i5 e una 1660 super
Conviene, più bilanciata
Cos...
Salve ragazzi
Vabbè chi se ne frega del copertone
No le ho già
Che anti-virus usate?
CPU e gpu
Windows defender
Io ero rimasto alla bottiglia di plastica per fare il rumore della moto 🙈
La 970 è un po' vecchiotta, ma finché va
Kaspersky
Free o a pagamento
Sicuramente è un metodo più economico
In cosa potrei upgradare? Avevo pensato a una 2060 super
Una 2060 super, una 5700 XT
3080🌚
O aspetti fine anno per le nuove Nvidia ahahaha
Vi faccio una domanda: secondo voi è meglio tronxy xy-2pro oppure alfawise U30 pro? Magari un bel video di 
  ci starebbe bene
I prezzi?
Ancora non esiste la 3080 ahahahah
Ma dubito che starà sotto le 700€
Price: RTX 3080 likely to cost around $699-$799 (but we hope it's lower)
Yes
3080€
Sisi lo so
ahahhahaha
Se ad esempio prendessi una 2060 super
Non parlo inglese
- yes
Posso montarla insieme alla 970?
O non conviene?
Non ha senso
Vendi la 970
Ci tiri su un centone
Pure poco di più
E ti fai una bella 5700xt
O una 2060s
Qual è meglio?
Dipende dai software che usi
Software di modellazione 3d fusion blender
E gaming
Per gaming si equivalgono, la 5700 xt va poco meglio
Più che altro
Colpa tua che scrivi in italiano 😂
Quale di queste tre?
Non ci capisco niente scusami ahahaha
Appunto, tra francesi e italiani c'è odio reciproco, quindi avendo scritto prima in italiano, è scattato lo switch che attiva la "French mode"
La tichh 3  non è male
Non è la migliore
Ma quanto cazzo è bella
La tich 2 è il male
THICC
Adoro il nome di queste schede
in realtà è copiata da un modello giapponese di cui non ricordo il nome ma il prezzo si aggira intorno ai 6000€ tipo
Hahahahah
AH
Quindi quale di queste?
La thic 2 sarebbe la terza giusto?
Si, c'è scritto
Dissipazione inadeguata
E invece quale delle thic 3 consigli?
Al momento nessuna
Costano troppo
Si trovano a meno
Non ne ho esigenza immediata
Tra quanto scenderanno i prezzi?
scusa 4.900€ circa (Cotodama lyric speaker)
Ma già accertato?
Non è in Gazzetta Ufficiale ma l’ha detto la ministra dei trasporti
Allora il monopattino Xiaomi?
Speriamo, hanno tolto molte cose dopo averle dette
Ma hai per caso capito se è richiesta una soglia di reddito
O cose varie?
O tutti possono richiederlo
No in teoria no
Devo capire se fa percentuale o a caso
Quindi andiamo di m365 pro a 200€
In teoria no, non sarebbe nemmeno corretto visto che tutti devono comprare un qualcosa per muoversi nei mesi
Nel senso, la regione Lombardia dà 500€ per comprare un tablet, fino però a un massimo di 80% però
esatto
Bene allora le metto così, grazie
Anche in ninebot
Mi sembra che dovrebbe essere valida per comuni da almeno 60000 abitanti
Vengo ad abitare in Lombardia se queste sono le premesse
Io ricordo centri abitati, non comuni
E 8000€ sulle auto elettriche
Beati voi
È l'ora
Infatti ho ancora la residenza in trentino ma cambio il prima possibile… e intanto l’ipad me lo sono perso
Compra una Tesla
Non hai visto il video?
Che sfiga
Già la ha
L'ultimo?
Per quella mi ci vogliono ancora un paio di anni 😅
Una bella cyberytruck ahahaha
CNC?
: 
Questo
Ma eri serio?
Cioè seriamente l'hai presa ahahaha
"bella"
preordinata
100 euro
Eh se la preordini significa che la vuoi ahahaha
circa
quale è il problema?
Che sono 70k di auto
Tanta roba
Avrei preferito un altro modello,  questo è strano ma bello
Come prestazioni è favolosa
E soprattutto se la incidenti l'addrizzi a martellate
Ahahahaha
beh,no
Non so quale configurazione abbia preso
btw now ho una tesla model 3
Ragazzi buongiorno secondo voi è possibile integrare lo xiaomi mi band 3 su home assistant per controllare le luci e cose varie?
ma guardare il video no eh?xD
E chi se lo ricorda
Ahahahaha
F ricordi
 recensisci questi
[28,28€ 24% OFF]Originale Karearea TOA 2306 1650/2450/2650 2-6S 2850KV 2-5S motore senza spazzola CW discussione per RC Drone FPV Racing parti rc from giocattoli hobbies e robot on 
Secondo voi meglio Eachine 520 o sjrc z5 
È un drone per mio figlio di 11 anni che lo userebbe per giocare , fare qualche video e qualche foto .
Se poi gli piacerà divertirsi con il drone valuteremo di sostituirlo con uno migliore .
Volevo stare su una spesa di circa 100 euro dandogli però un prodotto discreto .
Grazie 
Ciao
Ragazzi mi linkate un video tutorial per usare fake gps su mavic mini? In italiano
Ho appena visto il video dove dici che bisogna pagare molto di più per i droni
Giuro che sono veramente incazzato per questa cosa
È come se io prendo una chitarra e devo spendere 25 euro l anno per suonarla
Cioè sto pagando per la mia libertà?
Secondo voi meglio Eachine 520 o sjrc z5 
È un drone per mio figlio di 11 anni che lo userebbe per giocare , fare qualche video e qualche foto .
Se poi gli piacerà divertirsi con il drone valuteremo di sostituirlo con uno migliore .
Volevo stare su una spesa di circa 100 euro dandogli però un prodotto discreto .
Grazie 
Ciao
Se ne avete altri da consigliarmi li prenderò in considerazione
Beh quelli sono droni che non hanno una qualità eccezionale dell’immagine
Se vuole giocarci e magari schiantarlo non so se andare su un pieghevole è la cosa migliore... perché a parer mio sono molto più fragili di quelli normali
Ovvio se poi si va su un dji allora quello è un’altro discorso
per fare foto/video soddisfacenti il minimo è un fimi
Eh infatti
Però se vuole imparare a pilotare e gli basta che faccia una foto ogni tanto ci sono droni più piccoli e divertenti da usare rispetto a quelli... e credo possa fare anche meno danni
Perché è brutto quando dopo due crash il drone non può più volare
Esempio ....
aspetta la recensione di marco su 
 drone
Che dovevo reccare oggi, avevano messo sole
E invece è tutto grigio
Hahahah
al solito
È sempre così
Da me fa bello però c’è ancora vento
Domani è peggio però… confido nel pomeriggio
Ieri ho mandato il mavic a 1350 metri ed è tornato per miracolo
Ma sui 100€, un ryze tello è tanto male?
Dai, vediamo se oggi riesco a far volare il phantom, ma c'è vento
Dipende per cosa vuole fare
ormai è vecchio, ed è un giocattolino, a sto punto prendi due dronini xiaomi che almeno hanno il laser e fai le battaglie
Per un ragazzino senza pretese
È più facile da usare però non corre e non fa video in modo egregio
Se parlo inglese mi rispondono in cinese
Mica gli serve un Millennium Falcon
Invece un drone un po’ più resistente che fa video in modo un po’ peggiore ma che viaggia di più e che se lo schianto (magari col polistirolo) non fa danni secondo me è la scelta migliore per un ragazzino che si vuole divertire
Una domanda
Ho guardato il 906 ma sembra persi più di 250 g e quindi servirebbe il patentino
Potendo prendere dei libri dell iti
Quali devo prendere per fare i meccanismi??
 io consigliere il libro del "
"
Sarebbe??
😂😂
Quali sono i droni della Xiaomi con cui si possono fare battaglie ?
Mitu
Xiaomi mitu minidrone
Non mi ricordo il nome preciso
Ma ne servono due
[64,58€ 33% OFF]Xiaomi MiTu WiFi FPV With 720P HD Camera Multi-Machine Infrared Battle Mini RC Drone Quadcopter BNF RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Ajhhhahahaa
Esatto lui
Si ma hanno fatto slittare tutto
Quindi non credo sia quello il problema
Dice che non gli piace ....
Quindi niente??
Io ne avevo uno simile
Morto subito
Di sicuro non si romperà mai
Ahaha
Ahaha
E qualche video lo fa anche lui
“AVENGER/INTRUDER”
Ahahah si
Io avevo quello della jamara
Marco, una radio per liftoff economica?
Questo era una bomba
Non esisteva neanche il mavic pro quando lo facevo volare
Quanto hai di budget
La più economica possibile valida
Era solo un'idea
Lei?
Ok
Più economica, ma valida anche se vuoi pilotare un drone prendi 
(non l'ho provata ma sembra buona), sui 100€ prendi o 
(mi sta arrivando) o la 
100/120 euro
La qx7 è la famosa taranis ?
si
Allora punto a quella
sa vuoi prendi la tx16s versione con hall gimbal, che ha anche lo schermo touch
Ma tra i due eachine520 o z5 quale consigli . 
Oppure altri in quella fascia di prezzo , sotto i 250 g, con quella forma e richiudibili?
Però la altre due sono multiprotocollo, ci controlli quasi tutte le riceventi in commercio
Ragazzi mi linkate un video tutorial per usare fake gps su mavic mini? In italiano
Ok trovato
Ah ma lo vuole richiudibile?
Si , gli piace richiudibile
Perché non so quanto
Convenga richiudibile
In quell fascia di prezzo
Ma uno zino?
É l'unica soluzione per fare un minimo di foto/video
Eh si
È illegale usare fake gps?
Perché o ne prende uno un po’ resistente per correre un po’... oppure uno già un po’ stabile con fotocamera decente
Però è dura trovarlo in quella fascia di prezzo chiudibile
É illegale metterlo in fcc
Ma su Amazon o banggood o altro?
Ok
l'unico é quello che deve recensire marco, che sembra un po' decente
Eh si
Sbaglio o ha anche i motori bruschless
si
Beh male non è
Se si alza in volo è già buono... perché una volta che vola il resto viene da se
Ma di droni ne ha già avuti? Perché non so se ha il
Para eliche quello
No ha avuto un syma x5sc ma non lo ha quasi mai usato ....
Ma quale deve recensire Marco ?
Codesto
A vederlo sembra molto buono
Poi bisogna vedere se fa il suo dovere😅
Ma pesa 527 g e servirebbe il patentino .
Sotto i 250 di valido c'è solo il mavic mini
Eh si
Ma il patentino comunque serve tra 1 anno e mezzo
E poi fino si 16 anni non può farlo
Che bella l’Italia... quando puoi guidare una moto in strada a 14 anni ma se non ne hai 16 un drone non lo puoi guidare
🙃
e poi metti che hai un drone di quelli piccoli che pesano sotto i 250 che possono correre un fottio, per quelli non serve la patente, che può anche essere pericoloso per la gente se lo guidi dove ti pare, mentre altri magari più pesanti e lenti da riprese che magari non sono neanche un pericolo pubblico alla pari di quelli piccoli serve la patente
This is how mafia works
il drone può fare male molto più facilmente, far volare un drone è più difficile che guidare una moto
è piccolo e non si nota, può fare danni agli areoporti ecc.
Qui non si parla di droni chissà di quale calibro, che al max volerebbero al mare o in montagna per fare due riprese. 
Quali danni farebbero!?
Si col drone se vai addosso ad un aereo a meno che non sia uno da 5 kili è difficile fargli tanti danni
E poi anche con uno sotto i 200gr vale la cosa
Quindi il probelema non è tanto che non serve la patente
pensa ad un motociclista che si trova un trone davanti un drone. piccolo o grande che sia causi incidenti gravi
Perché comunque è un oggetto che può essere usato in modo erroneo... però è contraddittorio che a 16 anno tu possa far volare un drone quando a 14 puoi guidare una moto
Infatti la patente ci vuole
Ma che si diano una regolata
Quello sì però per una patente o comunque un corso che insegni cosa puoi fare e cosa rischi se non lo fai può essere utile
Si sì ovvio, però non ha senso farla partite dai 16 anni.
Eh infatti è quello che sto dicendo
Ma quante multe ti possono fare se sei senza casco, mentre sa stai pilotando un drone
Esatto, da 14 era giusta
Come ti studi il codice della strada a 14 anni ti puoi studiare anche quello dei droni
Ecco, che poi lo stesso devi conoscerlo, anche senza patentino, perchè se voli in zona rossa lo stesso ti becchi una multa (o peggio), che il drone sia di 249g o di 25kg
più che altro non ha senso che la patente serva solo per chi guida droni più pesanti di 250g, sono pericolosi uguali tutti, ok che quelli grandi hanno più inerzia ma quelli piccoli corrono, se uno non fa la patente non sa neanche quali sono le limitazioni di distanza dalle persone
e se vivi in culo al mondo come me è tutto spazio aereo libero per volare quanto ti pare
si, ma un mavic mini ti arriva su un braccio al massimo ti graffia, un drone da 20kg ti butta a terra
si chiaro, ma di droni a 250g con motori potenti esistono e un'elica col gas al massimo addosso fa male
cioè a sto punto se fai fare una patente o la fai fare a tutti o a nessuno, nessuna delle due cose va bene quindi andrebbe fatto un corso o qualcosa del genere che sia meno incasinato almeno a mio parere
ma tanto per farti sganciare più soldi è meglio com'è ora e quindi teniamolo così
secondo voi mi conviene prendere ora la alfawise u30 pro a 160€?
Se la trovi si
Io per un po' basta stampa
Finché i filamenti non scendono
perchè sta a 160 ora su gearbest
Allora prendila
fino all'altroieri stava a più de 300 euro
Io l ho pagata 250
e si può paggare con paypal
quindi mi conviene prenderla
La u30 pro?
si
Salve a tutti, premetto che non sono un esperto, anzi sono alle prime armi… detto ciò qualche giorno fa stavo seguendo in maniera disattenta una guida che mi avrebbe permesso di installare una macchina virtuale, ho dovuto seguire una guida particolare perché non disponevo dell’opzione  Hyper-V, allora la guida mi ha consigliato di installare un .iso, che ho capito solo dopo cosa fosse realmente, una versione di Windows per server… Ho seguito la guida passo passo e mi fatto installare quest’ultimo, al riavvio il computer compare il banner seguente

Se clicco su ”OK” mi riporta alla selezione tra i miei sistemi operativi, con l’ausilio di un cd sono riuscito a far partire Linux con Ubuntu, e funziona molto bene ma ci sono certe cose di Windows delle quali non posso fare a meno. Riesco ad accedere a gran parte dei file presenti su Windows, e riesco ad accedere facilmente al bios ma non saprei proprio come poter installare nuovamente Windows…
Qualcuno sa aiutarmi? 
Grazie mille anche solo per aver letto il mio problema
Se c'è qualcuno che è in grado di aiutarmi ne sarei veramente grato 🙏
Libri, i migliori sono "Arduino la guida ufficiale", ottimo per iniziale e se hai già delle buone basi "arduino progetti e soluzioni*
 Perchè non porti tipo un oscilloscopio di quelli economici ma buoni tipo il DSO FNIRSI PRO
Io lo ho preso oggi per 32€
nessuno garantisce allo stato che tu non vada in città, il patentino serve a quello
Gg
Solo per città con almeno 60.000 residenti
Marco io compio 14 anni a luglio come faccio a fare il patentino? sempre se lo posso fare
No, età minima 16
Ragà, su Forbes è uscito un articolo su privacy e smartphone Xiaomi.

A quanto pare anche eliminando il consenso, qualsiasi dato viene crittografato (crittografia utilizzata ridicola) e trasferito in dei server di Alibaba
Cosa ne pensate?
C'è c'entra alibaba con Xiaomi?
Ho letto anche io una cosa simile
Ma sento puzza di fake news
A quanto pare Xiaomi ha in affitto dei serve di Alibaba per gestire questi dati
Beh la stessa azienda ha risposto con una nota ufficiale, non pare
è come dire che qualsiasi roba che usa AWS passa i dati sottobanco ad Amazon 😅
per carità, i server sono suoi, ma non è che ti leggono i dati così come se fosse niente
Si ma qui l'accusa mossa è grave.

1) perché anche eliminando il consenso continua ugualmente ad inviare dati dell'utilizzo anche quando è in standby (non unicamente l'utilizzo della loro applicazioni ma dell'intera MIUI).

2) perché sono su dei server non proprietari e con una crittografia ridicola
Ragazzi, siccome ho finito le idee intelligenti vorrei costruire una pistola e una pettorina per il laser tag, qualcuno ha provato o ha consigli su come farlo?
Ragazzi avete progetti belli per arduino con il programma già scritto?
Gg anche a te
Domanda ma tecnologia elettronica ed elettrotecnica sono cose diverse??


💵 ‎€1‎69‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎79‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎9.‎43%
🚚 Store: Amazon Italia

Frequenza di aggiornamento 144Hz
Risoluzione 1920x1080 FHD
Tempo di risposta 1ms

E' necessario prenotare per bloccare il prezzo, appena effettueranno il restock ve lo spediranno!

🔗 
Io intendo come libri
Ragazzi dite di prenderlo per un portatile o non ha senzo
Sì, l'elettrotecnica si basa su correnti forti di bassa frequenza, mentre l'elettronica il contrario
Ragazzi e buona questa config a 999?
Trovi cose molto migliori, se te lo volessi assemblare (con le stesse componenti) ti costerebbe 700€ circa
un certo tizio che si chiama michael reeves
Woooooo ancora più stupido della mia idea 😍
Ora voglio costruirlo, hai idee sul come?
puoi usare i red infrarossi
datti fuoco anca ti
o comprarne uno e modificarlo
Costa molto 😂
ah, era appena entrato
beh allora
Ne dovrei mettere un casino addosso?
?
signori, BUONASEEERAAAAAA
È stato annunciato uno spin-off di Twilight
Ah ok
mmh, basta un ricevitore nella pettorina
Uno solo?
qualche paio
giusto per essere sicuri
magari sulle spalle anche
È lui il ricevitore?
buon pomeriggio
probabilmente sì
Si, ho controllato, ho anche il telecomando, il codice per Arduino è molto semplice
così puoi usare un cellulare con l'IR come pistola
Per quanto riguarda la scossa dato che qua in Italia non si possono usare i traser avevo pensato alle racchette ammazza zanzare 😂
Genio 😍
classicone
Altrimenti mi dovrei costruire il circuito
Lo so sole che non posso pagare subito
Qualcuno saprebbe consigliarmi un buon kit di saldatura per neofiti? Devo iniziare riparando il mio roborock s5
 in attesa della tesla...
davvero marco, facci un tutorial per un autoradio smart homemade con i controcoglioni
ti amo se lo fai ahahaha
Ragazzi sapete dirmi se ci sono siti che fanno domini gratis o a poco prezzo?
Ragazzi domandona ho un parrot ar drone senza batteria e scheda bruciata, vorrei metterlo una scheda con controller consigli?
che voi sappiate, posso connettermi direttamente ad un sonoff(senza connettermi ad un router) e controllarlo?
🖨 In sconto la Flying Bear Ghost 4S!

💵 ‎€3‎19‎.8‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎65‎.47
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎44%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

🔹 Telaio in metallo
🔹 Volume di stampa 255x210x210mm
🔹 Possibilità di stampa tramite WiFi
🔹 Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
🔹 Spedizione gratis da CZ in 5 giorni!

🔗 
Ordinata il 30 MARZO.. Ancora non arrivata.. rispondo a stento.. non sono molto chiari...
Se la ordino io mi arriva in giornata 😂
Cosa dovrei fare?? Cancellare ordine??
No aspetta
A ľ hanno consegnata 20 giorni dopo
Qualcuno ha realizzato un videocitofono / smart Door Bell stile ring venduto da Amazon? Magari con un Raspberry Pi zero! Che ne pensate?
Buona sera
ho ordinato anche il La S4 ma accampano scuse da ormai 2 mesi
Ragazzi qualcuno sa dirmi se la anycubic chiron è una buona stampante 3d?
Ho ordinato la Alfawaise U30 Pro il 20/04 ma ad oggi è ancora ferma in Francia non spedita
Sono già passati 35 giorni e ancora risulta non spedito!! 
 😭
Non sapevo che lavorasse a gearbest.
nuovo macbook pro 13" 
Mhmmhmhm
il bello che quelli con down clock hanno 8/16GB RAM e gli altri 16/32GB RAM
“nuovo” cambia solo la cpu lol
super OT.. io jo preso su subito un air 15" del 2018 a un prezzo stracciatissimo, pensavo mi arrivasse un mattone.. è una bomba.. leggerissimo, batteria infinita e un monitor da paura.
devo solo capire come regolare i colori
no, guarda bene, prima si potevano mettere solo 8/16GB di RAM e adesso 16/32GB, hanno cambiato la tastiera, hanno aumentato lo storage fini a 4TB e velocizzato gli SSD
(non lo faccio😅), ma secondo voi se mando un macbook pro 13 del 2017 e prendo questo macbook da amazon, restituendo quello vecchio al posto di questo e facendomi rimborsare cosa potrebbe succedere? Sos (è solo x curiosità, visto che ho sentito che in America uno ci aveva fatto un business rimandando indietro terra al posto degli oggetti)
Ragazzi domanda, ho comprato un nuovo dissipatore ma le ram non mi permettono di mettere la ventola. Le posso spostare o si creano problemi?
Le ram? Devi vedere la scheda madre, devi metterle secondo un pattern preciso...
Eh non ho le istruzioni della scheda madre... come faccio
Guarda su internet..
C'è ne sono pure gratis?
Questo è quello che ho trovato ?
Sembra che le possa cambiare
Alternandole
ti becchi una denuncia e una multa, anche in italia uno aveva messo su un'azienda comprando e rimandando terra e sassi indietro
Ah oke
poi hanno sue pesi diversi e amazon se ne accorge
Io ho sentito di una truffa clamorosa riguardante le CPU desktop Intel, compravano un Pentium stesso socket e un i7, li deliddavano entrambi cambiando l'his
E niente
Bella denuncia
Belloh
Sai che figo...
Non è figo
Era ironia
Sai che frode*
AHAHAHAHA
Lo so
Però mortacci
But, ci sono metodi per upgradare un macbook da un i5 ad un i7?
No
Tutto saldato
Erano anni che non vedevo queste schede madri 😂
F, peccato soprattutto x l'ssd...
Manco quello si può, oramai da tempo
La SSD la puoi cambiare
Sul 2017
Ma hai case, aio e psu
No, in alcuni laptop però in passato si poteva
dipende se è quello senza touch bar
Eh lo so, a fine estate pc nuovo 😂
Beh, buon per te
Sì
allora si
Boh il principale problema è che anche solamente con firefox aperto inizia a scaldare un botto e parte la ventola...avete consigli oltre a pulirlo e cambiargli pasta termica? :(
Mod hardware
Io su un vecchio portatile ho messo sopra la heat pipe della pasta termica e una lastrina di rame
Aiutava un po’ la dissipazione
Cos
Hahahahah
Hai già salvato il file?
Si....
Allora non c'è modo
A meno che non hai una copia di backup del file precedente
No, te lo chiede quando sposti un file in una cartella dov'è c'è un altro file che ha il suo stesso nome
Le bestemmie sono tante milioni di milioni
Come buttare 3h di lavoro
Salve ragazzi, devo piazzare la stampante 3d in garage per una.stampa lunga e non voglio tenerla in casa. Non ho telecamere. Posso però piazzarsi davanti un notebook. Come posso fare per guardare dal cellulare la webcam del notebook per controllare La Stampa? 🤨
Il notebook in garage si collega con la rete di casa
Videochiamata su Skype con il portatile?
Sarebbe da tenere sempre aperta. La Stampa supera le 30 ore
A meno non esiste una opzione per la risposta automatica 🤔
Dovresti vedere se esiste qualcosa che faccia diventare il computer una ipcam, come droidcam per telefono, ma non saprei che programma usare
Esatto è proprio questo il problema
La 
 si incide in maniera egregia con la CNC che vi ho mostrato ieri! Ho solo sbagliato leggermente la posizione - troppo in basso e a destra - ma ci sta
Per fortuna non sono vere
In realtà credo di sì
Secondo l'apple store sì
Boh
Ah sono vere?
Non ci credo che lo hai fatto veramente per me e pennarello 😂😂
L'apple store ha guardato il seriale e ha detto di sì
guarda su Istagram
Ma che.. vabbè buon per te
Nono macché pennarello... Guarda, zoomando si vedono le passate orizzontali del laser
ma il nero dentro é dato dal laser? Comunque meglio dell'incisione sul mavic
Avevo il phon a fare flusso d'aria veloce e costante
Il nero dentro dovrebbe essere la bruciatura che genera il laser
Secondo me entrambi
nella cnc che ho a scuola c'è il compressore a fare questo lavoro
Avessi messo pennarello rosso sarebbe venuto color rosso scuro scuro
ciao sono nuovo
e gli engrave sul legno vengono neri, ma quelli sul plexiglass vengono bianchi
Allora si è sia il colore sia la bruciatura
Magari dietro ci incido in piccolo piccolo il numero di telefono
Benvenuto!
grazie
"credo di sì" è bellissimo hahahahaah
Ragazzi mi chiedevo, quando si definisce critico il volo di un drone, come fanno a dire che stai lavorando?
Ieri ho installato Linux sul mio computer seguendo il tutorial di Marco, però ho un problema; dopo circa 15 minuti che uso il  computer si scollega il wifi e non funziona più. Cioè proprio come se non avesse più l'impostazione per collegarsi via wireless e mi dice:"no wifi adpater found". Altre volte invece rimane l'impostazione per collegarsi ma non vede più il wifi. Qualcuno ha idea del perché?
Resetta il network manager
Un saluto a tutto il gruppo
Come si fa?

Quando una recensione di questa stampante 3d??? 🤯🤣
Ragazzi revolution hosting e affidabile?
Puoi fare le targhette per i cani, business
O marchiare le vacche
O than🌚
Magari... Non se ne può più
prossima volta warno sicuro 🙈
Salve a tutti
Sto per comprare la mia prima stampante 3d
E mi piace la alfawise 30pro
Ma adesso costa €250
Qualcuno sa come trovarla a meno
Programmazione luci, sincronizzate in modo che se ne accenda una sola alla volta in modo casuale, con Arduino e sensori di movimento: è difficile? Conoscete guide o qualcuno è capace?
Per farvi capire, non voglio spendere 300€ 
Grazie. Grazie davvero... Penso che la sopportazione e la salute mentale di molti di noi, specialmente in questo periodo siano molto provate! 😂
Anche su Telegram non è tollerabile 😂😂😂
bobina di tesla in miniatura?
Tanto lo sappiamo che ti manca bannare gli spammer🌝
già, infatti 😂
🌚
Wow
Hey secondo voi  tutti i meccanismi possono essere ridotti a 507 base??
E su questi costruire macchine complesse??
che intendi?
e perchè 507?
 "
"
507 combinazioni base
perchè 507? ha un qualche significato?
Perché il libro che ho ne elenca 507
meccanismi vengono brevettati di continuo quindi direi di no
Dici??
Ma riguardo quello che sai
In materia di meccanismi come li classifichi
per l'uso di tutti i giorni molti meno bastano. Ma se scendi nei dettagli trovi meccanismi che non immagineresti mani.
Si ma come costruisci le macchine??
Cosa immagini, come parti??
Non dirmi che scrivi integrali
non proprio ma spesso si. specialmente per calibrare
ma CAD e simulazioni fanno la maggior parte
DAI!!!!!!
Cioè come ti approcci ad una costruzione??
"HowTo build a real spaceship with cardboard?" (cit.) 🙊😭
Vabbe qui disturbiamo ti aggiungo
🤔Non lo so Rick. Mi sembra falso...
Inserzione trovata su Facebook i primi di settembre 2019 🙈
In quanto arrivano gli ordini banggood?
Dipende... Aspetta ed abbi fiducia
sapete dove posso trovare un saldatore decente a prezzi accessibili??
ty
Cosa intendi per decente? Ne hai già uno che non ti soddisfa?
intendo ad un prezzo decente..
volevo usare uno switch, un microcontroller di quelli poco costosi ed  ed attaccare una striscia led per fare una specie di boccetta rossa..
sí, ecco. Stavolta hai trovato uno che ti ha risposto, ma in questo gruppo ci sono veramente poche persone che sanno qualcosa sull'argomento che ti interessa e continuare a fare le stesse domande dopo un po' diventa noioso
beh mi sembra un ottimo affare 🌚
Mi dai il tuo PayPal, ti faccio una donazione🌝
ma hahaha
ma usi android auto o fa tutto il raspi?
io? é una foto su Instagram ahahaha
pensavo lo avessi fatto tu
Va bene qualsiasi saldatore.. Diciamo che i saldatori si differenziano da cosa ci devi saldare.. Con punta sottile smd.. Con punta normale tutto.. Va solo ad esperienza.. E lo Stagno con il piombo aiuta un sacco
Oddio, quando hai in mano un saldatore buono (io ho il TS100) la qualità delle saldature cambia tantissimo, quindi se hai un budget più alto ne prendi uno buono e via. Importantissimo il flussante, specialmente se lo stagno é di bassa qualità
Raga che app uso per fake gps su iOS ?
Ho visto che da lcsc hanno il pi4B 4Gb a 60€, chissà se tra un ordine e l'altro lo prendo.
Il ts100
Non so se esistono, prova a cercare su Google e in caso la installi da iTunes, ma alla prossima volta che lo chiedi Filippo ti consiglierà un "
"
SH72
No jahahhaHhahuahahauaha lo compro
con un ordine > 20 euro si paga la dogana, pero' quello da 2Gb di ram ha un costo di 35 euro quindi lo puoi prendere al posto di un pi3b+
Anche su Amazon
Ragazzi comunque i venditori terzi su Amazon fanno schifo. Per sbaglio ho ordinato due volte lo stesso prodotto (5€ a prodotto), ho inviato ieri stesso la disdetta appena me ne sono accorto e oggi mi rispondono dicendo che se devo fare il reso devo pagare da me la spedizione dico ma sono pazzi?
se lo spedisci con la scatola di amazon non si paga
È un venditore di terze parti
mi pare funzionasse cosi', ora mi documento perche' nella mia vita da online-shopper ho fatto solo un reso
Volevo sapere il vostro parere di MicroPython. Non capivo perché sia diciamo così poco documentato e quasi nessuno lo usi. A me sembrava un bel linguaggio, voi cosa ne pensate? L'avete mai provato?
ciao, io l'ho provato e ci ho anche realizzato qualche progetto, sul sito ufficiale la wiki e' molto vasta, forse non molto completa sotto alcuni aspetti, sono le board  supportate ad essere poche, si tratta di esp8266/32, pyboards e poche altre, si dice anche arduino uno ma in realta' no.
Come linguaggio e' un idle di python da linea di comando con delle librerie dedicate alla gestione dei pin e del wifi; per poter gestire il microcontrollore, la cosa fantastica che pero' penso sia cio' che non lo ha reso particolarmente famoso e' la necessita' di creare dei file .py all'interno della memoria della board, ed io sinceramente non ci sono mai riuscito da pc con un ide esterno, solo da cli, il che e', se conosci il python saprai essere particolarmente scomodo e tediante, immagina di farlo alla cieca da microcontrollore scrivendo una riga alla volta e gestendo l'identazione
Ho capito come funziona la politica dei resi:
- se ordini un prodotto ed entro pochi minuti lo annulli non succede niente e il prodotto viene annullato
- se ordini un prodotto ma è già spedito non puoi fare niente. È vero è possibile il reso ma le spese di spedizione sono a carico del cliente. Vale sia per prodotti Amazon che per venditori di terze parti. Alla posta non paghi niente ma ti vengono scalati dalla carta di credito i soldi.
- occhio ai venditori di terze parti con le loro politiche di reso, alcuni vogliono che le spedizioni arrivino all’estero cosa che a quanto pare è sbagliata e costa di più, quindi attenzione. Se insiste sulla spedizione all’estero Amazon ti paga le spese di spedizione e tu le anticipi soltanto.
Il migliore degli affari ahaha😂🙈
Direi il miglior acquisto tu possa fare😂
Ok grazie
in poche parole e' cosi' pero' io non ho esperienza con i resi, magari ci sono dei tips che si possono usare
Contatta il servizio clienti Amazon. Chi vende su Amazon deve rispettare determinate regole. Come hai detto tu, se è un venditore non italiano è costretto ad avere un indirizzo in Italia a cui tu puoi spedire il reso e deve comunicare in italiano (io sinceramente preferisco comunque scrivere in inglese, non si sa mai, anche se in realtà hanno difficoltà pure con l’inglese 😁). Io, tutti i resi che ho fatto, non mi sembra di aver mai pagato nulla se in origine l’acquisto era prime.
Ad ogni modo contatta il servizio clienti e ti togli ogni dubbio 😉
Se come motivo del reso selezioni che l'articolo non funzionava o cose del genere il reso non si paga
 pronto a spendere altri 1500€🌚
No dai
I matrice non li compro
Forse ho risolto se insiste che vuole la spedizione in Germania potró contattare Amazon e farmi ridare le spese di spedizione.
Ahahah, non penso che sia un'altro drone, forse qualche nuovo sistema di evitamento ostacoli/volo automatico, talmente potente da meritare un evento
Sisi è un drone
Vedi le storie successive
Phantom 5, OMG
No, è DJI enterprise
Matrice 300 probabilmente
Il 4 pro agricolo non conta come Enterprise? comunque non penso che facciano un evento solo per un drone così specifico
Raga sapete dove posso trovare dei tasti personalizzati in klingon per la mia tastiera?
comunque, almeno questa volta niente notte in bianco.
Edit, anche il 4 pro versione standard è nella sezione enterprise...
Vero
Bellissimo🌝.
Ho questo lettore della Xbox 360 che ho recuperato da una console rotta, volevo provarlo ad usare, ma non so come alimentarlo, ha i connettori in foto, quello sata per connetterlo via usb al computer e l'altro dovrebbe essere l'alimentazione, sapete dove trovare in cavo del genere?
DJI Matrice 300 (M300RTK) verrà presentato giovedì alle 14 ora italiana 😍 DJI nel teaser lo chiama «Cyber Workhorse» , e quel "cyber" può farci sospettare qualche tipo di intelligenza artificiale costosa ma potente! Vedremo...
Hahaha vero
Compro subito
Ragazzi qualcuno mi dice come si fa un bottone nella chat di un BOT?
In python
Se si vuole esagerare bisogna comprare questo:
Va benissimo pure per andare a fare la spesa e per il trasporto urbano? Chiedo per un amico😂😂😂
più che la spesa puoi accompagnare i bambini a scuola
li attacchi al drone e li lasci sul uscio
Perché la r9m ha due antenne?
perché ha due riceventi
Ma non ne posso usare solo una?
non ha senso, c'è anche il modulo con una sola antenna
Ho sbagliato acquisto. Volevo quello 😅
Ora mi devo stampare un pezzo nuovo e capire come montarle
Grazie 😅
bottoni python keyboard = InlineKeyboardMarkup(inline_keyboard=[
                    [InlineKeyboardButton(text=bottone1, callback_data=(variabile)],
                    [InlineKeyboardButton(text=bottone2, callback_data=(variabile)],
            ])                                  dove lo devo mettere per  farlo uscire sotto al messagio quando fanno 
?
wooooo
I prossimi modelli forse si, se cambiano le regole Enac
Funzionaaaa
Sono felicio
questa e' la volta buona che riesco a cavalcare un drone
Nel frattempo so che eravate tutti pronti a iscrivervi a Patreon ma dovrete aspettare un attimo: ho messo in pausa la pagina dalla possibilità di accettare nuovi supporters, in modo da avere il tempo di risistemarla per bene e darle la meritata importanza. Penso con giugno riaprirà 💪🏼💪🏼
io sto mettendo i soldi da parte per fare quello superpowa, ma le magliette saranno acquistabili anche dai non patreon?
Ehy
Fatto
Sì, è tipo un mese che mi ha contattato un’azienda per fare i design gratis e manco ho avuto il tempo di rispondergli alla mail
Ma sì, facilmente le vedrete apparire direttamente su youtube
wow, quindi comparira' il tasto abbonati sul canale 😍, pero' mi serve un'informazione importantissima: ci sara' la scritta "cosevarie" o 
 sulle magliette?
Prima cosa: con che libreria lo stai facendo il bottone?
Poi a che livello sei con python?
Mi sa quella di telegram
Hahahahha emh
Bella domanda
Da quanto tempo hai iniziato con python?
Cos?
Ah ok
Iniziato seriamente da 3gg
Eh direi che è meglio che prima impari completamente a usare python e poi fai un bot di Telegram Che implica l'utilizzo di un server e tante cose complesse
Ok
esatto 🙈
Python?
Yes
Ragazzi avete progetti belli per arduino con il programma già scritto?
Anche a me interessa
Dato che ho arduino ma nn sono molto bravo a programmare
Rega qualcuno sa darmi una mano, ho un esp32 e devo collegare uno schermo e-paper ma ho dei problemi
ho trovato un Trinket Pro 5V ma mi sembra troppo grosso..
Ciao a tutti!
Ho appena ordinato la mia prima stampante 3D e ho notato che su amazon i prezzi dei filamenti sono aumentati. L'ho notato dallo storico dei prezzi.
Voi dove li acquistate di solito?
Ragazzi
Ho un drone diciamo giocattolo
Ma vola tutto storto
Ragà devo andare al mare ma non so la strada..come faccio?
😂
Il pla di amazon basics sta a 18.49
È l'unico sotto i 25, abbastanza anomalo. Io ho sempre comprato da amazon
Non vai al mare, non ci dovresti andare nemmeno se avessi il teletrasporto 😂
Ma qualitativamente com'è?
Siccome saranno le prime stampe e le prime esperienze ho preso un Sunlu a 28 euro, dalle recensioni sembra un buon prodotto
Io non ho mai preso il pla di amazon basics ma il petg sì. Quello era buono
1kg*
Buono anche quello
A livello di resistenza cambia molto pla e petg?
Mi servirebbe una stampante quale mi consigliate sotto i 200€?
Personalmente non ho ancora avuto modo di fare questo tipo di test, ci sono molti video a riguardo però
Io ho fatto quasi 2 settimane di ricerche e documentazione con quel budget, poi per evitare di diventare scemo lho raddoppiato e ho preso un cr-10 v2😅
Comunque per trovare qualcosa di buona spendi almeno 250
Il problema è il periodo
Ci sono le varia ender 3 pro, U30 Pro
Tra poco esce la ender 3 V2, in preordine su bangood a 240 euro mi sembra
Ero indeciso tra u 30 e u30 pro
Se prendi l'u30 poi ti verrà voglia di fare upgrade e andrai a spendere comunque qui 50 euro in più
[238,98€]Creality 3D® Ender-3 V2 Kit stampante 3D fai-da-te aggiornato 220x220x250mm Dimensioni stampa Ultra-silenzioso TMC2208 / Scheda madre silenziosa / Supporto in vetro carborundum Riprendi Stampa Stampanti e materiali 3D from elettronica on 
Non è ancora diffisussima ma ci farei un pensierino a quel prezzo
Poi guardando il video del buon marco all'epoca la u30 pro costava intorno ai 200€
Eh anch'io ho notato che nelle recensioni tutti parlavano di 200 euro, poi vado a vedere e sono tutte oltre
Cos, spiegami in 2 parole
Eh ma questo virus fa aumentare il prezzo degli oggetti

Qualche settimana fa ho cercato un i5 7400 prezzo: ~€200 l'anno scorso l'ho pagato 100€
Costa come la pro
Questa mi sembra meglio però
Da cosa?
Hei
AHAHAHAHAH
Raga, una domanda io ho un ipad che mi è stato bloccato dalla Vodafone o dalla tim, c'è un modo per sbloccarlo?(tutto questo un 6 anni fa)
C'è un metodo per rootare il telefono attraverso la sd card presente? Cioè io inserisco la sd card nel computer e installando qualche tipo di file riesco a rootarlo
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Ne mancano 4
Lol
Tanto n si Vince mai
Probabile ahah
O meglio quasi sicuramente
Nah 
Io lo pensavo anche per lo sconto del fimi ma beh
Io ho vinto lo sconto del Fimi però non so dove me li rimborsa , mi dice sul conto bangood però non capisco quale sia
Forse i punti bangood
Però non lo so
forse bgpay? ma non so come funzioni quello
Bo, io a bgpay ero già iscritto, posso solo aspettare
Gli ho mandato una mail oggi spero mi diano qualche notizia
 si sente bene la mano?
Sìsì era bannato da due anni
2 anni di ban?
No ho chiesto se gentilmente potevo rientrare tutto qui
Giusto un po' di tempo per riflettere
intanto c'è un warn da fare🌚
Tra un paio di minuti online il video del drone che mi avete chiesto tutti!
Che drone?
Quello da 130€
4k cazzi e mazzu
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Mi consigliate una elegoo Mars o una anycubic photon
casual stuff
GLS mi da la consegna della stampante a quest'ora, impossibile vero?😂
ciao ragazzi, scusate. ho visto il drone sul sito che ci ha dato nella descrizione della bio, comprando quel drone con due batterie mi viene a costare circa 165 euro più spese di spedizione, ma inserendo il coupon sempre presente nel link mi fa costare il drone 201 euro più 46 euro di spedizione, che però mi detrae dal checkout.
 fatti pagare i diritti🌝
eccolo, l'ha contagiato 😂
😂
Saranno state le onde 5g del drone da 130€...
Ciao raga
Vendo stampante nuova come usata
Arriva l estate e non mi serve più
Qualcuno ha Vodafone? Ho un problema😅
Non é il posto adatto, c'è 
 per questo.
Raga che app uso per fake gps su iOS ?
Che stampante?
Over hai per caso una guida o una top 10 di droni per cominciare 😬
FF, mi vedi che preparano i laser x bruciarlo (senza sapere nu cazz che è una abbreviazione)
Ehh? Nuova come usata? Trigghered stonks
Ciao tutti
Vorrei farmi un drone da 200€ max per provare a cominciare a fare acro/riprese anche kit da montare/programmare mi divertirei 😁😁
Qualcuno ha pdf di 400 domande per esame di patentino droni ?
Poi non dite che non ho a cuore i vostri interessi 😂😂
Haha scalda troppo? O era una stampante da quarantena?
Veramente ha preso fuoco
Chi puo aiutare per superare esame di patentino ?😔
Marco lo fa volentieri al posto tuo🌚
Vero ?
Lol
Marco fai anche patenti b per auto sotto 3.5 ton?
 per davero mi riesce aiutare ?
Lavora sia alla motorizzazione, all'enac, da gearbest...
Se qualcuno ha pdf delle 400 domande già un grande aiuto
No no, ti ti fare strane idee, studia bene il pdf dell'enac, il regolamento e la circolare ATM-09 e lo superi, se non ricordi qualcosa hai il tempo di cercarla
Ho problemi di lingua
Lo vedo molto dificile per stranieri
Perche le domande sono fati per rendere tutto dificile
Ho provato studiando ma non sono superato per due volte
Per me era molto piu facile in inglese
Avevo letto che 400 ESEMPI DI DOMANDE E RISPOSTE
Di dronext aiuta tanto
Qualcuno cui già provato ?
Si ii
Risolto, grazie comunque
Okk
Qualcuno mi sa aiutare??? Lo schermo non dà segni di vita
Per me 
Sì
E la prova è il fatto che oggi l'ho superato asd
hai il PDF ?
Pagalo .,.,
ok grazie
C'era il link in uno dei video di overvolt.
Ma in se basta un esercizio anche qualcosa online purché sia aggiornato
cercavo qualcosa dove si vedono le risposte
perche come dicevo ho problemi di lingua
e purtroppo non posso scelglere esame in inglese
In quel caso non cambia molto affiancati a qualcuno che può aiutarti
ok grazie per tuo tempo
Di nulla
cerco di trovare qualche soluzione
non lo trova tanto giusto che ci fanno spendere per tutto
Prova a chiedere al supporto enac forse la hanno la lingua inglese
Perché dubito non ci sia 
Con tutto che non è scritto bene neanche in italiano
Salve ragazzi buonasera io non ho mai usato arduino sapreste consigliarmi cosa comprare per divertirmi un po’ ?
50% - Test fallito!

Hai risposto esattamente a 26 domande,
hai dato 12 risposte sbagliate,
hai saltato 2 risposte.
😡
Ciao
Vorrei chiedere un consiglio  sul drone da 130 euro...
1 Premettendo che è il primo;
2 Di lavoro sono un perito agrario 
È un prodotto che può essere usato per vedere le colture dall'alto e magari fare qual he foto?
Oppure è consigliato un prodotto più costoso?
Grazie saluti🖐
Per lavoro devi andare ben più oltre
Devo vedere ad esempio dall'alto come è allettato il grano.... soprattutto per grandi  superfici 50 ettari ad esempio
Che prodotto mi consigliate.. grazie in anticipo
La risposta giusta é sempre e solo 
CERCO STAMPANTE 3D USATA SUI 100 EURO
Poi se la devi raggiungere da fuori casa:
- setti il modem giusto,
- vpn,
- servizio di dynamic IP,
...e tutte le varie possibilità in varie a gusti,skill e hardware.
Grazie mille ci do un occhiata
Caspita,dite che é ancora disponibile? 😂😂
Pfff hahaha
Fossi in te prenderei un FIMI X8 2020
Dai pro per i pro
É un prodotto talmente specifico...
È il primo drone
La federazione russa non spedisce in Italia
Devo semplicemente vedere dall'alto qual è la parte più colpita del terreno poi svolgere la perizia su quella zona. Mi serve più che altro che sia semplice da  guidare.
Il Phantom é un prodotto per lavoro, e un investimento non indifferente, mentre un fimi é un drone per riprese, quindi se monitori tutto ad occhio (guardi il video e valuti) é perfetto per non spendere un capitale, ma se ti servono dati particolari...
No niente dati particolari. Tieni presente che normalmente viene un camion con un braccio che ci solleva e vediamo la coltura
Dall'altp
Alto
allora un fimi va più che bene, o volendo anche un mavic mini
👍 grazie
Io prenderei qualcosa di più robusto, da usare anche con un po’ di vento e senza troppe preoccupazioni. 
Tanto il campo e tuo e nessuno mai ti verrà a chiedere il patentino/assicurazione dal 2021
Tipo questi
No, no, vai da Banggood
Il coupon dovrebbe ancora andare
No no, in questo caso fimi per forza
Già si ragiona
Il Mavic Mini regge meno il vento, è molto più fragile a portarlo in giro nei campi, e non ha il 4K (tutta risoluzione in più che ti permette di zoomare in post)
Ma why
Eh al Madonna
ragazzi frequenze tra sapr e apr cosa è ?
Te prego te metti un nome normale😂😂😂😂😂
Detto da ajeje brazorf ahah
Ma perchè  poi ahahah ceh mi piace questo
Il mio è un nome che ricorda una Divinità
Scherzo dont worry
No è trina
Trina?
Neh colui che interpreta questo ruolo fa parte del trio comico
Cmq oggi mi contatta il venditore di ebay  dove ho preso i servo  dicendomi che non spediscono più in Italia ma wtf
Cazzo perché  non sono  a San Marino o in vaticano
Io ce abito vicino al Vaticano
Mi saluti il papa?
Ha da fare con le 18enni😂😂😂😂
Mi saluti anche le 18enni?
Papa Francesco ha un sex appeal incredibile
Un po' come conte in questo periodo
Kek
Ma lol
Ragazzi cosa mi consigliate tra il mavic mini e il x8 se? Userei il drone per delle riprese in giro con la moto, quindi mi interessa la portabilità e la qualità dei video nonché la stabilità
Grazie
Guarda invece di non risponderti preferisco dire la mia secondo me è più stabile l'x8
Non sono molto esperto perciò non so cosa fare, sapreste dirmi perché è venuta cosi e eventualmente come risolvere? Questo strano effetto si è verificato solo nella parte posteriore mentre nel resto dell’oggetto era tutto ok, il lato doveva essere dritto non curvato come è uscito. Il materiale è Pla nero eryone e la stampante è un alfawise u30
Salve ragazzi qualcuno ha usato il coupon sconto (21%) per l'acquisto del drone da "130€ 4k" a me non va .
Ragazzi gopro hero 5 a 180 +30 oppure hero 7 white 140 + 25?
 buongiornissimo "/bancaffé"
uuh si lavora stamattina
Eh si, quando sarò moderatore non farai più niente🌝...
👀
Noi come unico referente Tesla abbiamo Marco
Ragazzi buongiorno secondo voi la anycubic mega s com'è?
Un conoscente mi ha segnalato questo: 

Sinceramente per i droni ho tanta curiosità ma poco tempo, quindi lascio a voi decidere se é interessante. Dalla Germania,usato,in vendita dalle ferrovie tedesche.
Facciamo vedere il copyright
Se trovate il commento mettete like 😂
tutti a commentare sotto il video di jaki, almeno doveva mettere#cosevarie
Ho guardato il video ed è davvero interessante questo drone visto il prezzo, magari dopo la quarantena lo prendo. Sarà il mio primo 😄😄😄
Purtroppo mi da questo messaggio. Chiedo il rimborso o aspetto? Quanto ci mettono di solito quando succede così?
Ragazzi ma amazon prime quanto impiega a consegnare in questi giorni?
Da un paio di giorni ad una settimana
Credo dipende dalla zona
Buongiorno a tutti!!! 
Qualcuno di voi ha già acquistato in precedenza direttamente da casa DJI?
Ho un ordine che risulta fermo “in preparazione” dal giorno 28 aprile.. 
Sul sito, al momento dell’acquisto, c’è scritto che il drone arriva in 12/17 giorni, ma da quello stato (in preparazione) non si è mai schiodato.. 
Avete info?
Ps: 
 alla fine ti ho ascoltato, aspettato il tempo e acquistato il mavic Air 2 😉😉👍
Non mi ricordo la discussione ma hai fatto bene a prescindere😂
È stato tempo fa quando ti chiedevo che drone prendere e del fatto che ero incerto se prendere il mini.. tu mi dicesti di attendere che l’air 2 era in uscita.. ho atteso circa un paio di mesi.. nel frattempo ho preso il patentino a prima botta.. poi è uscito e ho fatto l’ordine..
Adesso però attendo. St’ordine è fermo dal 28 (così come ho scritto prima)..
Cosa mi consigliate di fare?
aspetta, dji non fa scherzi, poi ancora devono spedire se non ricordo male
Mai acquistato da loro e qualcosa di loro.. mi fido e attendo.. 👍
Il problema poi sarà su quale assicurazione.. ok RC, ma consigli? Che costi ha in genere?
 posso stare sicuro a pagare con una carta di credito su Geekbuying?
Voglio prendere il drone dello scorso video (quello da 160€)
meglio con paypal
Eh non ho PayPal lol
fattelo🌚
Ma ma ma 🌝
sei minorenne?
Si
io pure, ma lo stesso funziona, l'ho fatto tipo 4 anni fa
mi pare non si possa fare, nonostante io lo abbia
si ma ora forse hanno cambiato qualcosa
Comunque andando ad applicare il coupon di romboli mi alza il prezzo del drone a 207€.
Usando i coupon di Honey arrivo a 157€
io lo ho, ma tipo un mio amico lo voleva fare ma mi ha detto che non poteva visto che è minorenne
Con quello di Marco 161€, cambia qualcosa nel drone? 
Ho già selezionato il pack con due batterie
ci sono 3/4 modelli diversi
L’ho preso dal suo link YT
Applicando il suo coupon cambia anche il modello? 🌝
prendilo da canale
Canale offerte?
si
Okk
Preso il link dal canale offerte non cambia nulla, il drone si alza automaticamente al prezzo di 207€ per poi scendere a 161€
Chi regala filamento?
controlla da dove spediscono
Anzi con la spedizione arriva a 173€, 
 quando puoi potresti darmi una mano? 
Metto il drone nel carrello con il tuo link, inserisco il coupon e il prezzo si alza automaticamente a 207€ meno il prezzo del coupon 166€ a cui si aggiungono i soldi della spedizione per arrivare a 173€. Per la versione con due batterie eh
Ma perché su banggod quando ho fatto l'ordine mi diceva 25 giorni lavorativi ed arriva, mentre adesso mi dice che arriva fra 2 mesi?
Anche ad un altro ragazzo sopra gli era successa la stessa cosa ma non ho capito come ha risolto
Ciao ragazzi, sono orientato verso l'acquisto di una flying bear ghost 4s, chi mi consiglia/sconsiglia questa stampante 3D?
Cosa stampi
Che materiali
Stessa cosa a me, non so come risolvere però 🙈
Che lavori fate per comprar i tutte ste cose?
penso che sale perchè è in flash sale, quindi già scontato
magari poterlo fare 😂
Filippo banna la gente, ma puoi considerarlo un hobby
Non l'ho ancora deciso, ma penso PETG
Quindi dovremmo aspettare che finisce la promo per prenderlo al prezzo coretto?
penso di si


💵 ‎€4‎.2‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€8‎.89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎2.‎31%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (14004 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Acquistandolo in un gruppo da due persone potrete portarvi a casa questo ottimo SONOFF a soli 4€!

🔗 
Ma cos è?
Un interruttore wifi
Ma come cazzo fa ad usare il pc con quello sfondo ceh mi fa mal la testa solo a pensarci
AHAHAHAH  MA CHE CAZ .... CHI È CHE SI METTE A GIOCARE CON STA ROBA AHAHHA
Figoo
Ma l ha recensito?
Bho
mi pare nella seconda stagione di domotica, con switchando
RIP
DJI si è ripresa il Mavic Air 2 di Tom's
Bel casino
rip
Anzi con la spedizione arriva a 173€, Marco quando puoi potresti darmi una mano? 
Metto il drone nel carrello con il tuo link, inserisco il coupon e il prezzo si alza automaticamente a 207€ meno il prezzo del coupon 166€ a cui si aggiungono i soldi della spedizione per arrivare a 173€. Per la versione con due batterie eh
Ah costa la sped? 😕
Sì! Ben 12€ anche ma 5-10 giorni lavorativi. 
Comunque non saremmo al prezzo che avevi messo nel canale offerte. 
Volevo sapere se era un errore o è normale e posso acquistare tranquillamente. 
Mi consigli di usare PayPal o va bene anche una carta generica?
Tanto non l'hai preso? anche se non arriverà🌚
Eh ma non esco prima degli altri con il confronto vs mavic mini e/o vs fimi
vero... puoi fare un primo video di comparazione tra caratteristiche tecniche e le cose che ti ricordi, alla fine li hai provati tutti e tre, poi quando arriva un confronto video
quindi si puo' creare un ambiente linux per arduino? girovagando su internet ho trovato questo make file per buildroot
Non credo, quando si parla di arduino si parla di microcontrollori e i microcontrollori non hanno un sistema operativo.
ho letto meglio, in effetti il creatore non parla di ambiente linux, pero' con buildroot si puo' fare un mini kernel
è un userbot che ha spammato il solito scam di cryptomonete usando il brand Tesla
ne è entrato un altro poco dopo, ma ancora non ha inviato niente🌝
Ragazzi ma dopo che ho flashato un programma su una USB (con baleneEtcher) come posso ripristinare correttamente la chiavetta?
da windows?
per il momento Linux
ho fatto danni e Windows è sparito😂
l'ho fatto anche io una (circa 5) volta 😂
apri gparted o il tuo programma preferito per editare le partizioni e da li dopo aver inserito la chiavetta formattala in fat32
Io sono ancora alla prima
grazie mille😉
di nulla 👍, riguardo al windows sparito, le sue cartelle/partizioni ci sono ancora? nel caso devi solo ripristinare il suo bootloader o sistemare il tuo da linux
edit il "solo" era ironico... sembra facile, ma molto spesso e' la prima tessera di un lungo domino che dopo un po' di fare reinstallare win
Fortunatamente c'è ancora tutto, sto provando a seguire una guida per non fare altri danni, ma se mi da problemi so dove trovarti 😂
👍
Raga che app uso per fake gps su iOS ?
non si può usare
non si possono impostare le posizioni fittizie su iOS
Che distro è?
Quindi per avere il prezzo scontato del drone, quello da 130€, bisogna aspettare che finisca la promozione in corso?
Su arch se non installi os-prober grub non trova Windows
Ma essendo la tua prima volta dubito sia qualcosa come arch quindi dovrebbe già esserci
Ubuntu
Btw I use Arch
Ce lo devo piazzare sempre a caso ormai 😂
sono alle prime armi, primissime
Che opzione hai scelto nell'installazione?
Installa a fianco a Windows?
Ciao rega,dovrei fare una lista di tutti i comandi di un gruppo...(non si sono salvati),sapreste come potrei fare?vorrei esportare la chat e poi però mi servirebbe qualcosa per prendere tutti i mex con 
Per chi vuole usare iPad Mini nel radiocomando del Mavic Air 2: 
 😉

Mavic AIr 2: 
Ciao, qualcuno ha installato sensore non bltouch su stampante i3 mega s? Induttivo o capacitivo...
Il progetto è x un pad del mavic mini 🤔🤔🤔
Io
Quel dannato drone da 130€, secondo me un Gimball a 3 assi mettendolo a 150€ ed era top
Considerando che costruire un drone con componenti decenti costa comunque di più 😅
Marco, lo compriamo?
Non gli è piaciuta la recensione?
No no era un sample stampa, comunque doveva tornare
Solo che è partito via in anticipo
Contavo una settimanella in più l'avrebbero lasciato
Ripreso con la forza 😂
Ma ora che fanno, lo rivendono?
qualcuno che ha usato le api di bitly v4?
Secondo me li ricondizionano per qualche sostituzione DJI Care, o li passano a recensori di seconda scelta
può essere, considerando lo schianto
o recuperano i componenti per riparare i difettosi
Ragazzi scusatemi..ma con quale cavo si carica il controller del mavic mini? Io non ho un cavo con attacco rettangolare😅
Ragazzo ho invertito positivo e negativo nell'alimentazione del Bed, e ora non va più... Sapreste dirmi che posso aver bruciato?
Grazie mille
“recensori di seconda scelta” best insulto per i recensori
Eh beh in confronto a Tom's Hardware o Casey Neistat capirai che...
Io non sono neanche di seconda LOL, a me proprio non li mandano
No, ti reputano talmente di alto livello che te lo fanno comprare, per recensire anche la sensazione di spendere 1050€🌝
in modo da inpersonarti nel cliente
ma se lo prendessi su Amazon, ti arriva, fai il reso e gli mandi il mavic mini, secondo te se ne accorgono?😂
A quanto so amazon inizialmente controlla il peso del pacco e tramite quello approva il reso. Poi dopo uno smistamento in base al motivo del reso aprono i pacchi e vedono cosa farci
Quindi forse te lo accetterebbero 😂 però poi credo se ne accorgano
credo di si, ma quando ho istallato Ubuntu, Windows era già "rotto", non è riuscito a completare l'installazione e si era bloccato, fortunatamente avevo un CD con Linux l'ho inserito e avviato
Ma si possono vedere i file? Se attivo ora questa funzionalità cosa posso fare?
In che senso se attivo ora
Comunque nella homepage del sito Autel quello che dovrebbe essere il drone più figo del 2020 appare in video con una bruttissima ditata ben visibile 😂
☝️🏼😅
Che nel frattempo sono diventate 1307
Niub.
pazzesco, ormai neanche le regole della mano si fanno rispettare
una stampante 3D economica per incominciare a imparare? consigli? 
Magari è un effetto "leather" voluto 😂
effetto ditate ahahah
è arte ù.ù
Nel senso, la funzionalità di windows x l'integrazione ad un ambiente linux
Cosa offre...? Posso vedere i file di Linux?
🌝
anche gli spammer ti contattano in privato?
Ma non c'entra quello
Ok avevo capito male... Ma a che serve quella funzionalità? Ora come ora posso vedere i file?
Ma cosa ti comporta essere nel network di toms?
Questo non si fa, lo sappiamo tutti come si scrive
Dici a me?😅
No no almeno non penso
Al rogo
No a jaki, il cosevarie è un'unica parola magica dividerla può causare problemi cosmici 
Qualcuno di voi ha la Tronxy XY 2 Pro? Sto valutando quale stampante potrei prendere (tra un mesetto credo) e sono indeciso tra questa e la FlyingBear Ghost 4S
Ciao, una domanda, sono fuori e non posso provare, si può convertire un disegno cad di un armadio e poi passarlo su photoshop per mettere un immagine Sopra?
Prima stampa della cr-10 V2 con impostazioni di default di cura 😍
qualcuno sa aiutarmi?
Dovresti postare il file di conf del servizio apache
La 146 riga
il copyright 
Qualcuno ha esperienza con schermi epaper b/w??
Sotto la etc/apache2/ mods-enables  ci  c'e' in teoria nn si mettono i conf file
Ma ci sono almeno ? Altrimenti commentala
Sei riuscito quindi ad avere uno sconto reale? Perché  a me come a qualcun  altro alza il prezzo ed applica uno sconto finto
Non ho capito
Cartella /etc/apache2 dovrebbe contenere la cartella con gli include che hai postato
C'è mods-enabled
E dentro ?
È vuota
Allora commenta la riga con *.conf
E fai la restart del servizio
Niente mi da lo stesso errore
Job for apache2.service failed because the control process exited with error code.
See "systemctl status apache2.service" and "journalctl -xe" for details.
Dipende dal CAD. Solidworks lo fa inserire direttamente nel modello
Ma esattamente che cosa vuoi hostare ? Che servizio ?
Se nn hai abilitato nessun modulo dovresti commentare anche la riga prima
Fatto ma niente
Per php
Beh php e un linguaggio
Quindi dovresti scrivere una pagina php
Poi crei un file conf da caricare in apache
Fare partire apache senza un file di conf ... Va in errore
Dovresti caricarti il site di default
Ma prima di tutto suggerirei una lettura della documentazione apache
va bene ora mi informo
Si alla fine ti fa un euro di sconto
ciao a tutti, stavo comprando il drone sg906 pro ma in fase di pagamento il prezzo della spedizione si alza a 40 euro e il drone arriva a 200 euro è normale?
 utilizzando questo codice il prezzo del drone aumenta hahah Sbaglio qualcosa?
Qualcuno che si è interfacciato con can bus?
Via Arduino o Raspberry
 visto la nuova camera del raspberryche ne pensi?ci porterai un video?
Ragà, non ho mai comprato su geekbuying. Come si comporta con la garanzia? Differenze da AliExpress?
Ragazzi come filamento per iniziare a stampare quale consigliate?
Quando esce il terzo episodio della serie di domotica?
Non rispetto i requisiti "Raspberry" o "Arduino", ma tramite microcontrollori e altra roba si. Descrivi problematica (se di quello si tratta) e vedo se ho una risposta😉
Io non capisco perché si usano ancora i rasberry
Quando esistono i jetson nano di nvidia
Vorrei sfruttare Arduino per usare i comandi del volante su autoradio After market
Te lo dico io
Costano solo il doppio?
160 contro 100
Da quando una Raspberry costa100€?
Se vuoi usarlo al 100% sj
nei sogni
un kit completo costa 70 euro
pi4
Costano 100 euro???? Un raspberry ne costa 35
Definisci 100%...di una Pi4 si parla
Per molte cose basta la 3
In questo periodo sono saliti di prezzo
Posso capire un Orange Pi, che costa ancora meno
hai preso un kit, non il raspberry
hai preso il Pi 4, che per un sacco di cose non serve necessariamente
hai preso il modello da 4GB, che è il più costoso
Domanda
Quello invidia ti dà esattamente lo stesso kit?
di base, dal sito ufficiale i modelli da 1 e 2GB costano 35€, quello da 4GB 55€
Oppure a 160€ hai solo la bord?
Io volevo prendere il pi 3 b/b+ ma niente
Con 200 ti da il robot con IA integrata
200€
Compreso ruote struttura e videocamera
Magari vuoi realizzare un retro pi
E spendi 200€ di board😂
io ho il 3B e sto pensando di prendere un Pi 4 😂
No vabbè, a me serve per home assistant
e se voglio farci tutt'altra cosa rispetto a un robot? 😂
Con 1000€ ti puoi costruire a casa il modellino della Tesla con tutta la sensoristica e il software ufficiale
Sei libero di fare ciò che vuoi
una Jetson Nano non ha lo stesso target di un Raspberry
Ma non si può negare che i jetson soni superiori
In quasi tutto
appunto, non capisco perchè dire "compra una jetson invece di un raspberry"
sono due cose diverse
ommadonna di nuovo
ci rinuncio
La mia era na domanda...
"
"
Perché tendono a comprare più rasberry
Fine.
non... vabbè
Perché costano di meno
È come chiedersi di perché la gente non si compri un aereo invece di una macchina, con l'aereo puoi andare più lontano
Non capisco perché ogni messaggio scritto su gruppi di hw debba essere sempre preso per una cosa negativa
^^^
sei tu che imponi la tua idea invece di discutere 🙈 anche l'altra volta
È un paragone squilibrato
Una macchina costa 10k euro un aereo 1 milione
Allora una bicicletta e un auto? Sapendo che la tratta che fai è 50 mentri
è il concetto
Ma dove cazzo vivi che un aereo costa 1milione?😂😂
Con 1 milione ti fanno vedere una foto di come viene
Se costasse solo 1 milione ne avrei uno lol
quindi hai un milione di euro? 🌚
😜
No, se ne avessi solo uno non lo potrei comprare
Non so darti una direzione precisa. Posso solo dirti che la cosa può essere più o meno fattibile a seconda delle combinazione veicolo/autoradio aftermarket.
Non hi mai lavorato su quello,ma con le auto parecchio.
Supponendo che entrambe abbiano effettivamente una comunicazione canbus, e che conosci il protocollo, devi fare un traduttore di messaggi. Tieni a mente (non conosco io tuo livello di conoscenza del protocollo) che il tutto può avvenire su una sola porta che fa RX e TX, A MENO CHE la sfiga ci veda proprio bene e hai stesso/i ID per messaggi diversi.
In questo caso avresti un conflitto (darò che canbus usa gli ID come base della politica CDMA) e che scrivere cose "a caso" su uno stesso ID può portare a situazioni non definite.
Dimmi a che punto sei del progetto,se hai già una traccia, oltre all'hardware citato.
Se non ti spaventa programmare microcontrollori nudi e crudi, un qualsiasi Atmel o Microchip o Nxp,etc.. con periferica canbus potrebbe fare al caso tuo,dandoti ampia libertà e certezza di avere un hardware che fa quello che deve fare.
Su Arduino non ho esperienza diretta. Raspberry fattibilissimo, ma spreco di hardware. Ci fai direttamente l'autoradio e ci metti anche un'applicazione di autoapprendimento dei comandi su bus😅!
Parliamo di Grande Punto e stereo Keenwood, credo siano cose "comuni" senza grossi problemi
Comunque ho letto bene o male come funziona, però effettivamente alcune cose non mi tornano
Ad esempio non ho capito come dovrebbe il Keenwood ricevere i segnali, quali sono i cavi?
Non so darti conferma o meno. Alcuni comandi al volante sono con bus proprietari o addirittura resistivi(analogici).
Bhe,su questo,piú che chiedere qui,sarebbe da chiedere a Google o forum specifici😂
Ti posso scrivere in privato?
Se non interessa a nessuno l'argomento,anche solo a titolo didattico,prego!
Scrivo qua dai, se si lamentano andiamo in pvt sempre se puoi
Allora io ho fatto delle ricerche e ho trovato che vengono vendute varie centraline che permettono di interfacciare i comandi al volante di tutte le auto del gruppo FCA a vari stereo (cambiando però il firmware per marca di autoradio)
Sono queste, vogliono la bellezza di 60€ , e quello che mi fa più "arrabbiare" è che il firmware dentro non è riscrivibile comodamente come potresti fare con un Arduino, quindi se cambi radio butti via questa centralina e ne devi comprare un altra...
E bhe,dai,qualcosa per lo sbattito di fare tutto il reverse engineering bisogna darglielo..😅
Si ma almeno lascia la possibilità di mettere firmware di altre radio...
Ragazzi ev300d o HDO?
Raga ce sta un modo per abbassare il volume e spegnere il computer con un telecomando tipo televisore?
Ah buono!
È un problema comune...mi sa che non c'è molto da fare
Io ho optato per cercare su altri siti visto che mi puzzava un po'
Mettevo il codice e il prezzo aumentava magicamente
Io l'ho preso da qua
Ora ci provo hai usato qualche codice promo??
È la 5a app di cinesate che scarico
No ma è allo stesso prezzo scontato che doveva essere 😅
Dice 7/14 giorni la spedizione e senza tasse
Pagato cmq con PayPal per essere cmq sicuro
Perfetto
Arduino
Non credo, sui mac c'era il telecomando apposta, ma ora mi sembra che non funzioni più con gli aggiornamenti.
ban
uhn l'unico modo che mi viene in mente è collegare un sensore IR ad un raspberry, e quando riceve il segnale manda un comando al computer, per esempio via SSH
forza filippo
Ragazzi cosa mi consigliate tra Flying Bear Ghost 4S e Artillery Sidewinder X1, stampo da due annetti con due Alfawise U30 Pro una scuola e l'altra di un amico? Baanggod (ho ancora il bonus del primo acquisto) o gearbest?
Grazie
A me personalmente piacciono più le core x/y, comunque per adesso non so se ti convenga perchè sono salite di prezzo.
Sono indeciso perché della Artillery ne parlano tutti davvero bene, ma non ho trovato nessuno che la confrontasse direttamente con la Ghost 4S.
Secondo me si può fare con un esp
Bisogna vedere se c'è già un client ssh o se tocca farselo
Ma invece basta un Arduino pro mini con interfaccia HID e ricevitore ir
Fino a Windows Xp si poteva usare una chiavetta usb che telo permeteva per esempio una usb to Irda ma non so se funziona con Windows 10
Quando riceve il segnale del pulsante manda al PC la pressione dei tasti start cmd shutdown
Un po' rozzo ma funziona
aspetta, anche un Arduino UNO con firmware modificato ora che ci penso
agisce come HID
ecco 😂
Si ma puoi farlo sono con gli r3 riscrivendo il bootloader
Una palla
I pro mini costano uguale e lo hanno gia
esatto, ma esistono anche i Leonardo volendo
Anche se io preferisco il DUE
Ma costano di più i due
ah, anche i pro mini? non sapevo
Sì i pro mini, due e se non sbaglio anche i leonardo
Ah tipo rubber ducky dici
anche, ma per esempio i tasti volume sono tasti fisici che puó premere un Arduino
Già
per spegnerlo invece non so se puó emulare il tasto o tocca per forza andare di cmd
Però deve essere l'originale o comunque avere lo stesso chip che fa da USB seriale
Beh anche con il terminale è un attimo
Deve avere l'interfaccia hid
Già
Alcuni cloni hanno un usb seriale diverso a cui non si può cambiare il firmware
Si, infatti il firmware si può cambiare solo sugli r3
esatto, oppure prendi tipo un Leonardo o un Pro Micro che lo possono già fare senza cambiare firmware
E se non sbaglio si fa mettendo in corto due pin nel retro della scheda e riscrivendo il firmware con il software flip di atmel
sisi, è che è meno "clean"
esatto, purtroppo 🙈
Si
puoi anche usare dfu-programmer (almeno sui sistemi Unix), e devi mettere in corto il ground con un pin della seriale
Deve avere questo chip
satto
Non questo
ma quelli cinesi hanno il clock da 12MHz? 😂
non mi ero mai accorto
Lool
Non tutti ma alcuni si😂
occazzo io ho lezione fra due minuti
scappo 😂
Esatto, alcuni hanno il ch340
Raga voi che portatile usare per lavorare con Arduino?
Me ne consigliereste uno?
a meno no hai codici molto lunghi e molto pesanti va bene qualsiasi portatile
Io ne ho uno della Elegoo ed è  a 16MHz
Io ho un semplice computer da 500 euro e va benissimo
500€ quanto tempo fa?Cosi magari ora posso spendere meno
2 anni il processore non è nulla di che
Io comprerei un chuwi hanno un'ottima portabilità e anche delle discrete prestazioni considerando il prezzo
Ragazzi, chi ha comprato di recente una flying bear ghost 4s, ha avuto notizie dal negozio? O gliela hanno spedita?
Oggi domotica!
a proposito, I sonoff con già flahsato dento Tasmota sono da buttare o recuperabili in qualche modo?
si
recuperabili in che senso?
Vuoi utilizzarli con Home Assistant o vuoi rimetterci il firmware originale?
utilizzarli con home assistant. ma ora vole il firmware originale no?
anche, ma non significa che Tasmota, ESPHome e altri firmware non funzionino più. Anzi, continua ad essere consigliato l'utilizzo di un firmware custom e open source
Ma questo overvolt non risponde mai ai messaggi ?
la procedura per integrare Tasmota tramite MQTT è sempre la stessa
No, è antipatico, lascialo stare
😂😂😂
ottimo.  grazie, ancora devo provare
Più che antipatico, credo che sia un c....glione😁
Oltre ad essere brutto
Intendi cucciolone?
😂😂😂😂
Quando hai 5000 persone che ti stressano su telegram vorrei vedere a te
No no proprio nel senso della parola 😁
Allora che cambiasse professione 😂
Invece di fare il c....glione
Fa lo youtuber mica l'assistente personale
Ma scusa se pubblicizzi un prodotto, e vuoi che la gente lo compri, un minimo devi darlo
Se no caxxo che vada a giocare a Ping pong
Dipende di che prodotto parli lo ha pure comprato coi soldi suoi..quindi non vedo proprio argomento della discussione😂
Se non vedi argomenti, perché rispondi?😁
 ban hammer pls
Vabbè sarai anche te come lui va...
Come ha detto Iary sopra stare dietro a 5000 persone che ti scrivono su telegram, instagram, email penso sia difficile stare dietro a tutti. Non è perchè uno pubblicizza un prodotto poi  è tenuto a stare dietro solo a te se hai problemi o dubbi
Allora che si trovi un assistente😁
No
dove? su Instagram risponde sempre, sul gruppo qua risponde sempre, l'unico posto dove non risponde è in privata, perchè capisci che non puó stare dietro a 1600 persone che gli scrivono ogni giorno 😅
lol
Beh, non comprare 😅 Chemmefrega 😅😅
Chi concorda con lui, prende il regalino, dite la verità 😁
Si sì hai ragione mi ha appena invito il mavic air 2
Ci tengo a precisare che il warn non è mio, non ancora
Finalmente oggi domotica ❤️❤️😍😍
Il che?
Oggi se ne esce con la domotica, 😁poi uno vuole informazioni  e non ti risponde😂
Vuole solo prendere la grana 😂
che problema hai? che informazioni vuoi? puoi chiedere qua, il gruppo è fatto apposta
Il ragazzetto 😁
E quindi? 
Potrà anche non risponderti lol
È obbligato ad aiutarti? No. Quindi non ti lamentare di cose senza senso
Ma allora cosa pubblicizzi se poi un minimo non lo dai su...
Mi pare ovvio che non ti rispondo, non sono una onlus… Quelli simpatici - il 99% - hanno sempre risposta, quelli come te possono pure metter mano al portafoglio anche per essere salutati 😘
Trova un YouTuber che abbia quasi 80k iscritti eppure tiene un gruppo aperto a tutti dove c’è anche lui che ti fornisce consigli. 
Senza essere un abbonato ecc....
peccato che non lo paghino per rispondere ai messaggi, anzi è tempo che ruba al lavoro e al suo tempo libero. Non è un obbligo risponderti, e ricordati che non sei certamente l'unica persona che gli scrive, quindi potrebbe anche semplicemente non averti visto
Mi sembrano delle pretese un pelo alte.
Ah adesso rispondi?😁
Nope
Si vede proprio che vuoi ancora la pappa pronta alla tua età
Stai scherzando?
Per le stro... te rispondi
Chi ti dice che la tua non era una stronzata?
ti rimando un messaggio che forse non hai visto
^
Lary, sei sempre fuori luogo😁
siamo in 1309, ti assicuro che ce n'è più di uno che sa la risposta
e soprattutto
Però ho visto che in tanti concordo con me eh...😁
questo non è un helpdesk
a dire il vero, mi sembra che nessuno qua sia d'accordo 😂
Mi viene automatico dire quello che penso sorry
Guarda Morolla che un suo compagno di Merenda😁 lui si che risponde 😉
ma è un troll palese
Per forza
Sì, teneva 130 passeggeri il Concorde… immagino se ne vedi altri 129 seduti assieme a te si possano definire tanti
Troll YouTube ecc ecc 😁
Più che altro lo spero.
ah guarda...
Ma vorrei parlare con lui, su una stampante 3D è possibile?
Nope
Leggi qui
😉
Perché scusa?
fai la domanda qua (aridaje), sono sicuro che c'è più di una persona che sa la risposta
Voglio delle inf.
L'erba voglio non cresce neanche nel giardino del Re
Ed anche sulla stampante laser
Che ultimamente ho vist sul tubo
poi boh non mi sembra tanto intelligente entrare, insultare la persona a cui vuoi chiedere qualcosa e poi pretendere che risponda 😂😂
Hahahahaha
Quoto ahaha
Si torna alle elementari
Io non insultato ho detto quello che penso...
Anche perché poi il resto delle persone saranno indisposte a risponderti.
Beh oddio
Se poi la vedi come un insulto il fatto di dire quello che penso
di sicuro non hai fatto una buona impressione, ecco
e probabilmente se qualcuno sapeva risponderti adesso non ha neanche voglia di perdere tempo a farlo
Se ti dico che sei brutto, se confo te è un insulto?
Si
Perché? Però se ti dico che sei bello ti va bene?
Io penso che tu sia un bambino che pretende risposte, ma non te lo vengo a dire (tranne adesso ma è un esempio)
Esatto
Allora, hai già detto 3-4 volte “overvolt è un coglione” e non ti ho warnato fino ad adesso, perché c’è libertà di parola… ma se vieni a percularmi con “nono, coglione non è un insulto” un pochettino me ne ho a male, capiscimi
È semplice educazione
Ahaha sei tutto matto
No
Scusami è un complimento perché dovrei considerarlo un insulto
È un espressione come un’altra
Il fatto è che nella lingua italiana che tu forse non conosci ci sono vari modi per esporre un idea... il primo è con l educazione e il rispetto facendo un discorso costruttivo e il secondo è usando il pisello cioè quello che hai tu al posto del cervello
E anche a te arriva un warn
Eppure è una parola che nel vocabolario esiste
Eh no
Perché non si può usare?
Ciò non significa che vada usata per forza
Eddai, rispettiamolo comunque poveretto
Perché? Se esiste com parola si può usare
Si scusa hai ragione
Non per forza
vai da Mattarella e digli che è un deficiente, ti becchi una denuncia
"ma è nel vocabolario..."
Magari tra amici per scherzare
Ma che significa pure stronzo sta nel vocabolario ma non vuol dire che mi alzo la mattina e il primo che passa gli do dello stronzo
Allora vedi che si può usare😁
Thhhh 😂😂😂
Stronzo non è nel vocabolario
Vallo a cercare
😂😂😂😂😂😂
Magari prima di parlare prova a leggerlo kek
HAHAHAHA
si ma la tua logica è così insensata da far ridere, cioè lo fai a posta ovviamente, smettila e basta😂
Per cui non si può usare 😂
Senti, a me dispiace bannarti, però avresti leggermente rotto… quindi per chiuder qua la faccenda facciamo una cosa
24h di mute sono oneste
^
Sta quarantena sta facendo svalvolare la gente
Nice
Così magari esce anche da solo.
Ma bannalo a vita 😂
Di brutto
piú che altro ha molto più tempo da perdere sui social sta gente 😂
Su youtube si sta riempiendo, nei commenti
Comunque siete tutti Supercalifragilistichespiralidoso
E lo dice il dizionario
ban subito, come ti permettih
Specialmente di gente che dà del falso e pagato, come se la pubblicità occulta (cioè qualsiasi cosa per cui ti pagano e non lo dici chiaramente) non fosse reato 🙈
Ragazzi buongiorno secondo voi ice filaments fa buoni filamenti?
Vedi sul dizionario😂😂😂😂
Scusate
Ma fa troppo ride
cos
Voi cosa mi consigliate come pla?
i SUNLU sono buoni, ma non è l'unica marca
Non ho saputo resistere
😂😂😂😂
😂😂😂
Ahahahahaha
Troppo buono
Nessuno ha calcolato la mega stampante di 20 metri che ho postato 😭😭
Una storia strappa lacrime 😭
Ahahahahaha
 ancora più convinto del gruppo "consulenze ITA"🌚
Certe persone sono maleducate in qualsiasi contesto, non cambierebbe nulla
(not) Consulenze ITA
Lo so, comunque stamane ho tolto un ref, decidi tu cosa fare
Aggiungi un paio di postille al regolamento😂
dovrei 🙈
Altre giusto per sapere?
Beh c'è scritto che non è un helpdesk
tipo
ℹ Non è un fucking helpdesk questo gruppo, e
ℹ Marco non guadagna soldi per ogni messaggio a cui risponde
Giusto
I Sunlu più che altro sono mega su di prezzo, ultimamente
anche il raspberry che dovevo comprare, mannaggia
Ragazzi io faccio una scuola di informatica e volevo sapere da voi se è normale con un prof dice che per fare i compiti non ci serve il computer.😅
Fate conto che dalla prossima settimana farò 7 ore di lezioni online al giorno
scusate per la domanda off topic
Che fate, programmate su carta? 😂
ho anch'io un prof così, lascia stare 🙈
Like a pro ù.ù
In teoria si può anche scrivere su carta, ma non saprai mai se hai fatto errori
Comunque non ha senso
Già
su cellulare 🌝
Si infatti
a parte che il mio legit non sa niente della sua materia, cioè un giorno mi ha fatto andare alla cattedra due ore a spiegare 😂
No, you can't write and compile c++ on a phone

Haha termux go brrr
Ma
penso che il prof la pensi così
sololearn e via
si infatti😅😂
Quando in autobus ti ricordi che c'erano i compiti di informatica da fare
 > *
Based on a true story
poi magari sbagli il programma perchè una funzione si scriveva ReadInput invece di InputRead per dire
HAHAHAHAAHHA
ma poi 7 ore al giorno davanti al pc ad "ascoltare" e poi si aspettano che ci mettiamo anche a fare i compiti? bho contenti loro
Comunque termux spesso è un life saver
feel u
ESATTO
purtroppo è così
che ne dici, entri 🌝
beh, che dire 🌚
comunque siamo studenti quindi è colpa nostra, non possiamo fare molto
Non ti ricordi qual'era dei due ed alla fine era input.read😂
😂😂😂
Cos
Colpa nostra cosa
Ragazzi ma questo e per far rigenerare le batterie?


💵 ‎€2‎7.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎49‎.82
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎46%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (207 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Cosa può fare:
🔸Carica
🔸Scarica
🔸Bilancia
Quali batterie può ricaricare:
🔹Lipo
🔹Li-ion
🔹LiFe
🔹NiMh

🔗 
caricatore
Se intendi ricaricare si
Ah quindi come quello del lidl
No?
s-beh insomma, no
cioè carica sempre batterie
ma ha un sacco di feature di protezione
Non è per battere stilo
Per le macchine
E soprattutto carica anche quelle a litio
A me quello del lidl carica e scarica la batteria
ah, fun fact, un giorno un tizio gli ha chiesto una cosa di un programma, il prof fa "mmmh aspetta", silenzio tre secondi, e poi fa "pesaaaa?"
ezatto
A
Adesso son curioso, che era? 😂
non ho parole 😂
sistemi, stavamo facendo un programmino in C
ma tipo ieri (era Reti) fa che l'architettura a stella è la meno usata in una rete, e quella più usata è quella ad albero
è letteralmente il contrario 🙈
😂
La cosa triste è che i prof ignoranti sono quasi sempre quelli di informatica
Io sto facendo MIPS carta e penna😅
Oof
Per che CPU?
già
Ragazzi ho comprato 2 domini come faccio a collegarli a un sito webbly?
Ahahahah no aspetta e spera , gli servono views e seguaci
Ahahahah sei un grande ahahahah mi sto spaccando in due
Ciao a tutti, è normale che dopo aver? fatto il root ad un telefono ed installata la Lineage OS tramite recovery modificata, root checker mi dice che il device non ha i privilegi di root? Mi sembra particolarmente strano.
Raga ma la 5700xt sta a 15/20 fps dietro ad una 2080ti come è possibile
  farai una live oggi per la presentazione di dji? Penso(spero) che si saranno spoiler sul mavic 3...
Non credo
Magari su Instagram
Ma non spoilerano
si, questo sicuro, non è chissà che
Vedremo
Magari era un gioco più ottimizzato su navi
o stai giocando a minecraft
Vabbè minecraft è un botto CPU centrico
Eppure sul mio portatile fa bottleneck la gpu
Ragazzi, scusate il disturbo, secondo voi riesco ad alimentare una digispark oppure arduino con una batteria da 3.7V come questa? Nel caso presumo che dovrei entrare sul pin Vin. Grazie!
Sì, devi usare Con, ma non so se ad Arduino piacciono i 3.3v sul Vino visto che lavora a 5v. Io ho già fatto una cosa simile alla tua ma con una batteria a 5v, con 3.3 non so se va
*Vin
Ragazzi è la prima volta che acquisto da banggood oggetti che costano più di 100€, spedito con posta ferroviaria europea, se non ricevo il pacco posso richiedere il rimborso?
Ok, ho appena misurato con il tester, e la batteria mi da 3.8V circa mentre la usb del pc che uso normalmente per alimentare arduino mi da circa 4.2V. Dici che va bene?
temerario, in treno ti arriverà tra 2 mesi
Lo so ma non tengo (letteralmente) 70 € per la spedizione
Secondo me non va. L'unica è provare tanto la tensione della batteria è inferiore quindi non si incorre in grossi problemi, al limite scalda la batteria. Prova a collegarla a GND e Vin, se si accende lascialo li un po' e guarda se scalda la batteria (in caso stacca: non va), se non si accende non lo puoi fare
Puoi prendere un bms che di solito alza la tensione a 5V e protegge la batteria, nonché ti permette di ricaricarla con una usb
Buon dì a tutti e buona fase 2. Sapreste indicarmi una procedura valida, con delle garanzie reali, per controllare se qualcuno sta spiando lo smartphone a distanza? Stranamente pochi minuti fa il mio cellulare mi ha dato l'impressione di essersi riavviato da solo. Contattatemi in privato.
Ho dei problemi con l'add-on samba su hassio. In pratica non riesco proprio a vederlo nella network, ho provato anche a modificare il file di configurazione ma niente. Qualcuno sa come risolvere?
Esatto, ma poi dipende quanto carico devi collegarci
Sai se è possibile crearlo, esempio su millefori?
Si, ma un Arduino non consuma niente...
si, ti servono i componenti, online trovi gli schemi
Se devi alimentare solo Arduino, ma se ci piloti assieme altro i consumi si alzano
Dipende tutto da cosa deve farci
Alcuni led infrarossi
Ok, allora non ci sono problemi
Andrà tutto in una pallina che emetterà luce infrarossi e deve essere riconosciuta dall'arduino
Se premo li esplode il pc e l'hard disk schizza fuori 😂😂
Dal robot*
Sapete come togliere questa roba?
MAAAA
C'è qualquadra che non cosa 😂😂
Aspetta una domanda, a quanto posso entrare massimo sul Vin?
Va ma a fatica
5V, di più non conviene
Okk grazie mille!
di quando e' questa news? mi sono perso qualcosa?
ahahhaha
nuova nuova
Buongiorno a tutti👋
Tra una tronxy x5sa e la sua versione pro cosa cambia? Apparte il prezzo.
Su internet trovo poco e nulla
Giusto studiando per 1 esame
Nono ho visto 4 video di giochi diversi
Stessa situazione
ragazzi sono riuscito a settare il dns per minecraft mi sento un genio xD
l'ho settato da ovh con cloudflare
Ah, oc, o cosevarie? Mi pare strano, alla fine la 2080ti è una top di gamma, la 5700xt una medio alta
No normale
Senza oc
serio?
Serissimo
In questi giorni volevo provare a fare qualcosa su ps2 (che ha CPU mips) però non assembly diretto, c'è un gcc modificato
Già....
Pensa quando dovrà imparare a scrivere il suo nome
 adesso sono un developeriper mega eh?
IrOnIa
Ah non fanno direttamente un aggiornamento del suo firmware?
super
hhahaha
Lol
vorrei comprare tanto quel robot  nelle offerte cosi mia mamma non passa più l'aspirapolvere hahah
che equivale a più silenzio in casa
😂😂
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus?
mhhh io non so nemmeno cosa sia
mi dispiace
 grazie mille lo stesso
Ragazzi quando può valere unp Xiaomi note 8 pro 6/124 acquistato a dicembre
128*
Sui 250 / 300
Usato non nuovo
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus? grazie mille in anticipo.
Siiii lo stavo aspettando😍
Per risolvere alla radice i problemi con il router potresti usare il progetto del server per farci girare pfsense😂
No, ma sicuramente metterò hassio lì
Riproviamo?
riprovi semmai, non inviarlo più prima che ti ammoniscono
Ok massimo rispetto
nah, tempo fa un sacco di gente spammava questi link e non abbiamo mai warnato
però che siano pochi, non che diventa una gara a chi ne spamma di più al giorno
Una volta si🌝
sì ma non ha senso warnare lui che povero ne ha mandato uno solo, se non abbiamo warnato chi ne mandava 5 😂
e offriva coupon in cambio...
? 🤔
Non so se c'è ancora, comunque per cercare di ottenere lo sconto offriva i coupon di 3$ che ti danno con il Daily check-in
Per me non è comunque un problema. Forse l'ho fatto con un po' di leggerezza. Accetto il richiamo senza problemi. Preferisco un gruppo ordinato e controllato che caotico.
No, forse sono anche io un po'...😂, comunque le probabilità di completare il gruppo sono già basse, poi che addirittura venga estratto in un sorteggio... Quindi penso che la cosa migliore sia o aspettare degli sconti o fare un gruppo d'acquisto, così chiunque partecipa riceve il prodotto.
Avete visto il nuovo matrice 300?
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus? grazie mille in anticipo.
Si, bel bestione
Raga ma il 3300x è una cifra cattivo
È popo incazzato
immagino quando faranno l'appello in classe
hahahù
Appello? Ha talmente tanti soldi che farà le lezioni a casa
Sempre se andrà a scuola, viste le idee dei genitori.
Secondo voi per giugno-luglio torniamo alla normalità? Per il Covid
Secondo me no
Settembre?
Raga se amate domotica questo è il momento per fare un discorso strappalacrime e convincermi a continuarla
Qualcuno sa come si collega la ricevente fs-ia6b al controllore di volo naza tramite sbus? grazie mille in anticipo.
mi hai convito a comprare 5 sonoff ed a spargerli per lo studio ahahah
poetico 😂
Sto per comprare un coso per rs485 - ttl per provare a reversare ed usare su HA la trasmissione dei dati di produzione e consumo dall'inverter fotovoltaico
Ti prego di continuarla perché sennò in casa rimango con le candele! 😂
Ah
Nu
la materia prima (rasp) per ora costa tanto. Nel dubbio metti un titolo interessante tipo: rendi la tua casa smart con 30€ o ancora meglio rendi la tua casa smart con il 5G
Filo alfa non spedisce
Sicuro?
 tutto apposto?
non so se é un bug della beta di telegram🤔
Si es in bug
Io lo vedo normale
Ok, sistemato
Ho ordinato lunedì ancora non è partita
dopo arrivano i complottari e te la bruciano
Voglio fare tutta la casa smart e senza i tuoi tutorial sarei perso
Modifica il titolo in:"Regalo 2 2080ti a chiunque metta mi piace al video"
Hahahahahha
Dacci il tempo di guardarlo 😂
Ma una domanda: posso mettere un progetto per slider di un tizio? (Forse anche lui Youtuber)
Ovviamente presa su Thingiverse
Uno lo avevo preso io tempo fa su amazon e faceva pena, pietà e misericordia. Poi anche un altro youtuber ne ha preso uno e bhe inutile parlarne
So che questo non è un video tecnico, dove il PC viene analizzato per bene, ma diciamocelo, fa schifo


*mano non mi killare pls*
Ragazzi sapete dirmi come funzionano i coupon di gearbest (ho letto di uno di 100$ se ti iscrivi alla newsletter)? Non ho mai acquistato nulla ne da lì ne da Baanggod e AliExpress.
Ma anche il pro?
Sono coupon divisi in diversi negozi
E il 90% sono negozi di abbigliamento
 0:26🌚 
Ma il fimi x8 se dove lo trovo?
Banggood
Avete qualche codice sconto o cosa? Perché se devo prenderlo a 392 euro da bangood senza garanzia borsetta spedizione che comunque impiega un po' e dovrei pagarla a parte a 'sto punto prendo il mavic mini
Mi sa che hai sbagliato chat
Dovevi pensarci 2 settimane fa quando stava a 320
Hahaha
Whut
Altro video vintage 
Ma wtf hahahah
Ciccaaaaaaa 😍
Non sono il solo😂
Cicca mega imbarazzato
E io con una pettinatura che sembra di cartapesta
Quando ancora non ti auto-tosavi
Ha un qualche contesto questo tuo messaggio o è solo spam perché avete 20 spettatori?
Ma, appena ho visto mining...
mi sembra una live interessante e ho condiviso il link.
stavo scrivendo "
"
why 😂
era un link al suo stesso profilo
Sinceramente non lo mai provato, ma un semplice *pro* non credo cambi la qualità di questo pc
Mi sento un dio quando vedo 20MB/s
Ma come cazzo fai?
Che rete hai?
Quando scarico da uTorrent faccio massimo 7mb/s
Oppure dall'epicgames Launcher pure 7 massimo 8
Su steam puoi scegliere se mostrare la velocità in Mbit on MByte
E quelli sono megabit vero?
Mi sa proprio di si
A voi in megabyte quanto fa?
E quanto dovrebbe fare la migliore?
Ma è vero che la pubblicità mette gbms è un gigabit quindi 8 bis un ottavo di un gigabyte (mi sono spiegato malissimo...)
Non migliora nulla
Nel senso la migliore connessione quanto dovrebbe fare in teoria tipo la 1gigabit al secondo fibra
È come se invece che mostrare 1km in chilometri li mostrasse in metri, quindi invece che 1km sarebbe 1000m che non cambia nulla
No raga sono 20 megabyte al secondo
Ho la 200 mega
La migliore connessione è relativo
Ok così ha senso
(ti prego visualizza in Mbit sono curioso di vedere il 200)
Ma io pure ho la 200 mega e fa cagare
Se hai il valore in megabit per vederlo in megabyte basta dividere per 8
E viceversa
Quindi
Si ma volevo vedere la scritta "200" su steam
Giusto per sfizio
20x8
Vedere
No asp
Ok
Sarebbero 320
Avrei tipo la 320 mega e me pare strano
Ma la 1gigabit quanto dovrebbe fare in download su steam in megabyte?
Tipo 20mega al secondo li fa o pure di più?
125MB/s
Mio cugino ce l ha con il gpon o gbon non ricordo il nome
E quindi mi stai dicendo che scarica 1 gigabyte in 10 secondi?
Yep
Ma la voglio subito allora
Solo che il fastgate di fastweb fa cagarissimo
Che operatore mi consigli?
Io ho quello ahahahah
Non esiste operatore migliore
Dipende da zona vero?
Dipende dalla zona
Si
Poi se becchi quello stronzo che ti fa il contratto
Io quando facevo i contratti con fastweb gli operatori sono sempre stati onesti
Come verifico la migliore per la mia zona?
Se li ti arriva 200 mega ti arriva con qualsiasi operatore almeno quelli più "famosi"
Poi se fai contratti con Peppino O'Modem Airlines non ti aspettare chissà cosa😂😂
Bella raga, quando io e mia sorella siamo entrambi in videolezioni scarico 600kilobyte al secondo
F
Ma dove abitate per avere quelle connessioni, a me internet lo mandano con la fionda😂
In ufficio avevamo il 10 gigabit
1250MB/s😎😎
Gta 5 in 60 secondi
Da me l'anno scorso hanno passato la fibra ottica per tutta la città
Quindi volendo potrei prendere o tim o vodafone
Fastweb mai più
Impossibile
Più o meno
2 minuti
Sempre un ottimo risultato
Da me si scaricare in 4 ore fra
Qualcuno ha mai comprato un chuwi? Come si è trovato?
Ma che è una razza di chiuaua?
😅
Nel senso chuwi è economica come marca e un po' cheap
Però sicuramente qualche prodotto lo fa buono
Se spendi un po' di più
Però boh non ti so dire
È il chuwi cmq
Ovvio quello è un PC del cavolo da 80€ ahahah
Si un kiwi
Riportate in auge i video di Marco quando era ancora un fanciullino... Ho iniziato a guardare i suoi video in quel periodo
Raga sapete dirmi se sono una cosa "vera" o è una cavolata?
Grazie
Si ma sono spezzettati e non li puoi usare tutti su un unico prodotto
Da quanto sono più o meno i singoli buono ?
ce ne sono di tanti valori, tipo 
 se non sbaglio, comunque per ognuno di questi c'è un minimo da spendere per poterli usare che ovviamente sale col valore del coupon, cioè se devi comprare qualcosa che costicchia ci sta anche come cosa
So che siamo ai limiti dell’OT ma è pur sempre tema di tecnologia. Cosa ne pensate di questo fenomeno che ragazzi e ragazze si conoscono su Instagram e poi si frequentano? Non è un assurdo modo di usare la tecnologia o sono io che sono retrogrado? Lo fanno ormai diverse persone che conosco senza troppi problemi.
Okok, grazie
c'è scritto MB/s, non possono essere megabit 😅
sono due unità di misura diverse
8Mbps = "8 megabit al secondo" = 1MB/s = "1 megabyte al secondo"
se hai la 200 mega molto spesso non va ai pieni 200
infatti 20x8 fa 160, quindi lí Steam sta andando a 160Mbps
si è spaventoso comunque, cioè
se devo essere sincero, anch'io la penso cosí, cioè non capisco chi si scrive su instagram con "we sei figa, dammi il numero" e poi la prima volta che si vedono di persona è come fossero già insieme.
Ma se invece lo usi per trovare persone, poi organizzi un appuntamento e ti conosci meglio in quell'appuntamento, allora è semplicemente un altro modo per conoscere persone
Quoto
Si ma mettono 1Gbps facendo finta che sia gigabyte e invece sono gigabit,credo.
uhm no, Gbps vuol dire gigabit come GB/s vuol dire gigabyte, sono le loro unità di misura
il problema è che nelle offerte scrivono solo "mega", facendoti intendere mega"byte" e invece sono mega"bit", ma una volta che l'hai capito da qualsiasi parte dove senti "mega" vuol dire megabit
Ecco,pensavo lo facessero pure con i giga
Ma l'adsl non arrivava fino a 10/20 mbps?
sisi, stessa cosa, però un conto è scrivere "giga" che è ambiguo (sono comunque gigabit) mentre se scrivono Gbps o GB/s allora non sono ambigue
teoricamente sí, ma penso che usino ADSL come termine per "la linea di casa", per marketing
cioè in realtà è FTTC
ahh, anch'io credo sia così...
perchè magari uno che non ne sa niente e vuole cambiare pensa "no no la fibra no che devono venire a cambiare tutto", invece dicendoti che è ADSL allora magari lo stesso che non ne sa niente dice "beh dai ce l'ho già l'adsl, è solo piú veloce"
comunque mi sembra che per legge, quando poi ti fanno vedere il contratto, devono scrivere esplicitamente che tipo di fibra è, se è fibra, come anche specificare megabit
ovviamente lo scrivono in piccolo 🙈
Oppure fanno fibra misto rame come qui da me
FTTH*
(per la fibra a 1gbps)
idem
esatto, che è la FTTC
fiber to the cabinet, arriva all'armadietto della TIM in fibra e poi va verso casa tua nei doppini di rame
non ce la fa la fttc a 1gigabit se sei vicino? 🤔
Right got ya
Conoscete programmi per creare pendrive bootabili?? Programmi per linux..
Comunque,per rimanere circa in tema volevo chiedervi aiuto su una cosa...Ho un contratto vodaphone,con il Modem "bianco quadrato verticale",per intenderci, ogni giorno,indipendentemente se ci sono molti dispositivi connessi o meno la linea cade,poi dopo pochi secondi ritorna on...qualcuno sa cosa potrei fare?non credo sia un problema di modem,ma potrei provare con uno brandizzato tim?
pendrive con win 8.1
Etcher?
No infatti è la seconda parte che hai scritto quella che intendevo, in pratica il profilo Instagram diventa una sorta di anteprima di noi stessi.
non è la definizione di un profilo? 🤔
ci metti quello che vuoi, ovvio che non rappresenta al 100% te
esatto
Nel senso che se fino a ieri aveva solo un senso di contorno oggi è molto “valutato”
infatti se poi ti trovi con quella persona nella vita reale vedi se effettivamente cosí, e poi mano a mano che la conosci vedi se è la persona con cui volevi stare insieme o no
dipende dalla persona, io per dire non mi metterei mai a cercare la mia prossima fidanzata su instagram
È quella sottile linea che separa il web dalla vita reale che è cambiato
ma come non capirò mai chi fuma a 14 anni per sentirsi figo, non è che lo fanno tutti
dipende dalla persona più che dal social
No, da quello che so la FTTC arriva a 200/300 mbps. La FTTH a 1gbps
Per non parlare delle emoticon che ora si chiamano emoji. Se non le metti sei un uomo preistorico oppure vuol dire che non ti esprimi assurdo.
beh guarda, ti faccio questo paragone: uno potrebbe vestirsi con vestiti "normali" perchè non gli interessa far vedere alla gente che è ricco, ma in realtà ha un sacco di soldi.

c'è un altro che compra vestiti alla moda, firmati, ma magari ha finito i risparmi di un anno per farlo.

È la stessa cosa nella vita reale, scegli tu che immagine dare di te, e non è detto che rispetti la realtà
solo che nella vita reale questa cosa è normale e scontata, nei social fa scalpore perchè sono una cosa "nuova"
ma sostanzialmente è la stessa cosa, spostata di mezzo di comunicazione
chi l'ha detta questa cosa? 🙈
un'emoji puó dare piú valore ad un messaggio, perché quando parli con una persona nella vita reale non usi solo le parole
usi i gesti, le espressioni facciali, la postura eccetera
nei messaggi online queste cose non ci sono, quindi magari per far capire il tono di un messaggio usi una faccina che ride, una luna per mostrare ironia, sarcasmo ecc.
nessuno dice che sono obbligatorie, è solo comodo se vuoi far capire alla persona a cui scrivi di più di quello che stai effettivamente scrivendo
Si chiaro tutte cose che già si sanno ma ormai vedo che al giorno d’oggi dai 2000 in su sono delle “regole” di comunicazione. Se esci dai binari non fai parte del loro mondo.
tipo? sarà che faccio parte di quel gruppo che dici te, ma non mi sembra che ci siano delle regole
ovvio, se scrivo a un mio amico non scrivo come quando scrivo a mia mamma, ma è come nella vita reale che non parli ad un professore come parli ad un tuo amico
Mi ritrovo perfettamente
🌚
Sono vecchio ma capisco il punto di vista e lo condivido
Consigliereste ancora lo Zino (ne il  pro ne 2)?

Si esatto
No
O prendi il pro o non prenderlo (il 2 vedremo)
Hanno migliorato troppo il segnale tra base e pro
Capisco Grazie😊
 quella lista del TO DO che hai postato su Instagram è un'app ?
Google keep
È la cosa più base e multipiattaforma che esista
C’è gente che compra app molto fancy e poi le usa per due settimane e si stufa… io con Keep e Excel organizzo tutta la mia vita, dagli appunti, ai disegni, allo schedule dei pasti, al to do… restano fuori solo i promemoria, ma “ok google, ricordami di” e via
Ah no, e i messaggi salvati di telegram: terzo tool indispensabile
Usati per passare file da pc a telefono, come “guarda più tardi” per youtube, per appunti veloci, per ricordarmi messaggi, per salvare citazioni o modi di dire in cinese…
ctrl+0 a manetta, su Telegram
a me dispiace x task, bellissima ed utilissima ma troppo minimale xD,troppo
Salve a tutti ragazzi....sto effettuando Home Assistant con Raspeberry 3 pi installato samba su di esso non riesco a vederlo da win 10....help grz.
Mettici l'ip
La scorsa settimana non mi è arrivata la
Overvolt Week anche se ero già iscritto dalla prima settimana. 
Secondo te mi devo riscrivere o aspetto sperando che mi arrivi questa della settimana?
Damn, la trovi su 
 e scrivimi a 
 la tua mail che ti controllo se sei in lista
Ma controlla spam e quelle cose lì
a me su Microsoft continua a non arrivare
su gmail arriva
Io sono in attesa del messaggio di quello di ieri, giusto per il ban
Idem
Ah ok sei già gestore
non si sarà accorto di essere smutato
Io elimino filippo banna😂
gang
Io sto in ansia hahahah
Ovvio avevo già fatto ma non funziona, lol.
Ho anche cambiato i permessi su win10....Ip dove in quale stringa?
Fatto
Già pronto🌝
HAHAHAHAHA mi ero dimenticato
Hahahahah
 Ma ti ha anche inviato messaggi in privato?
a me no
CHe comando è logdel 🤔🤔🤔
elimina e logga nel canale
Nono sennò sì bannavo
Ah pensavo anche il del normale loggasse
Ti ho inviato l’email sul terzo account. 
Grazie mille per l’assistenza
E ci sono anche le combo tipo 
?
😂
HAHAHHAHAA
aspe voglio provare
no, warn da moderatore
no, però elimina lo stesso
Finish him!
Sìsì beh ovvio intendo non a gestori
Siccome il delwarn esiste….
Ah ma essendo un warn già logga
a quanto pare no 😂 ho fatto 
 e ha solo eliminato e loggato
però effettivamente non ha senso
Togli il log e vedrai
È ridondante
ah sisi quello so
if (message.StartsWith("
")) { ... }
già, probabile che abbiano fatto così
Eh nel senso, il delwarn già contiene un warn, e il warn logga, quindi logdelwarn non ha senso perché farebbe la stessa cosa di delwarn. Non esistendo viene probabilmente interpretato solo l’inizio che è logdel
sisi esatto, però a logica anche se logga già dovrebbe warnare lo stesso 🤔
vabbè che chi lo usa un logdelwarn 😂😂
Esatto, anche perché normalmente dopo il comando metti la motivazione, tipo “
 hai rotto il cazzo”… quindi sì, sicuramente guarda l’inizio del messaggio
Sì esatto
Sry 
, eccoti un helper per rimediare
Aspetta che ammonizioni avevo
Nice
Grazie
Niente, era un test di “
 subito” (quidi senza lo spazio dopo il comando)
Basta che la mano si stanca🌚
Ok
Ciao Federica😂
Purtroppo il premium gratuito è finito
ma tanto è stripos quindi beh
prende 
 e l'explode prende tolgo
Ricevo la friend zone anche da un bot, incredibile
lol
Salve questa mattina mia madre si è imbattuta in un banner della finta microsoft che le chiedeva di chiamare un numero, e lei presa dal panico lo ha chiamato e ha detto le prime due cifre di un codice che compariva nel banner.
Ci sono rischi che il computer è stato infettato?
La cosa bella è che sopra esce "Marco sta scrivendo"
Fantastico oggi mi friendzona chiunque
  "text"
lol
Raga stamattina controllavo così per curiosità su amazon dei filamenti di pla e ho visto dei prezzi assurdi!! 1kg di Sunlu che mi ricordo che circa un annetto fa stava a 18€ al kg, ora sta a 33!! E' una cosa temporanea a causa del virus o è proprio questo ora il prezzo?
Causa virus tutti hanno iniziato a stampare mascherine, visiere, ecc

Domanda aumenta, aumenta il prezzo
Ormai un bobina decente da 1kg non si trova sotto i 30€
Damn! 😔
Not Stonks, recensione in 2 parti da 25 minuti l'una LOL
(notare che la faccina 🙂 in cinese è negativa, tipo "sorrido ma prenderei a sberle qualcuno")
Vabbè ci hai provato
ma qualcuno ha provato i filamenti di amazonbasic?
E probabilmente non sarà neanche Mr Lababidi il prescelto... Dubito sia quello che vende più al mondo... Comunque not stonks 😕
Geek non lo fornisce?
Uhm secondo me vedendo le recensioni, non andrebbe comprato
Non lo hanno ancora purtroppo
Aspettiamo, alla fine fai un confrontone: Mavic Mini, Fimi 2020, Zino 2 e mavic air 2.
Rip
Però se avete qualsiasi cosa di geekbuying che volete vedere sappiatemi dire
ora guardo
La tipa è in visibilio dopo le lasercose che avete comprato, quindi recuperiamo easy qualsiasi vostro desiderio
Build 2020 V2, che ne dici, tipo con la caddx tarsier (quella del LAL5)
Esiste un modo per bloccare ad un certo valore il gain del microfono da Windows? Perché anche se disattivato la spunta "consenti alle applicazioni di assumere il controllo del dispositivo", ogni volta che uso certe Applicazioni (per esempio classroom) attivano una specie di auto gain che smarmella tutto sparando il volume a 100.
Sta facendo anche Morolla la 2020v2, mi dispiacerebbe uscire contemporaneo
Ok, preparo i link
Tutto da geek
Mi dispiacerebbe = non adesso, semmai tra un paio di mesi
Capito
Haha magari verso luglio/agosto faccio doppia build, una mega impossibile e una con prezzo accessibile a beginner
ragazzi devo modificare qualcosa oppure no ,siccome non va
Non credo
Intanto un BNF economico 
Anzi, una longrange e una economica, e poi a novembre build 2021
Più l'aereo
Boh
Al solito VTX da cambiare
E poi registri tutto su d-flight🌚
Ragazzi scusate, una curiosità, quando lasciate le recensioni su Banggood, Gearbest ecc, le scrivete in inglese o in italiano?
Meglio in inglese
Grazie. Infatti io stesso non sopporto trovare recensioni in tedesco o Russo 😁
Scusate raga che drone mi consigliereste per iniziare con gimball abbastanza economico
?
Ciao
Un testo semplixe
Per teoria dei sistemi
. Qualcuno mi può aiutare?

🔌


💵 ‎€5‎5.‎45‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎80‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎04%
⭐️ 4.84 ‎/‎ 5.00 (65 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: GeekBuying

🔹 corpo non in-ear, stile Airpods di Apple
🔹 bluetooth 5.0
🔹 fino a 12 ore di utilizzo 
🔹 ricarica tramite USB-C
🔹 sistema di riduzione del rumore ENC

🔗 
Ciao a tutti ragazzi, vi racconto la mia storia : ho acquistato una ghost 4s  su GearBest da venditore FlyingBear Official. Pagata il 15 aprile , contatto il venditore per sapere quando avrebbe spedito ( nell'inserzione c'era scritto disponibile alle consegna in 7gg) e lui mi risponde che causa della situazione covid19 non riescono a spedire e quindi devo aspettare il mese successivo per averla spedita da EU warehouse. Accetto. contatto il venditore diverse volte ,etc...insomma arriviamo alla settimana dove dice che dovrebbe spedire. Risultato? venditore sparito non risponde ai messaggi e per di più GearBest non sembra tutelarmi a dovere. Ho deciso di aprire contestazione paypal e il secondo dopo GearBest mi dice " eh no,devi chiuderla perchè altrimenti il venditore non può spedire". -_-'
scusate lo sfogo 😜
Ora li sento che ho il contatto
Grazie molte.
dd?
interesserebbe anche a me
perché per sul mio microfono il controllo del volume di Windows va a cambiare il gain lato hardware
La maggior parte dei voip che uso decidono che deve stare al massimo... Ma con il gain al massimo clippa anche solo se respiri
no, è corretto. Controlla che i client si stiano autenticando correttamente però. Le credenziali sono le stesse del provider Home Assistant Local (quindi quelle che usi per entrare in Home Assistant)
Qualcuno sa utilizzare HandBrake?
Sto cercando di convertire alcuni file
Una domanda se io compro su Amazon india pago le rupie convertite normalmente o il prezzo viene modificato ?
Ecco cosa fare con 2 euro
ma lol
Ho il kickme xD
Che è successo?
si è kickato da solo 🙈
E ora tu lo banni🌝
"
" non funziona
,,.
Ragazzi, sapreste dirmi il massimo di ampere che riescono ad erogare le batterie stilo e ministilo? Grazie!
Let me 
 that for you:
🔎 
Hahahaha ti prego dimmi che “eroge” è troll 😂😘
Qualcuno di voi ha provato a collegare un monitor a 144 hz con una xbox one prima serie? Serve avere un buon monitor per la console, in quanto il tv mi sta lascaindo?
How to italianizzare l'inglese😅
Ragazzuoli lunedì Mavic Air 2 VS Mavic Mini 😎
Droni molto diversi fra loro ma guarderò comunque il video lol
QUANDO  FIMI X8 SE CONTRO MAVIC MINI?
Lunedì dopo
Li registro entrambi domattina ma non posso pubblicarli appiccicati
Allora sparaci prima il fimi
Che sono più uguali tra loro
Certo
Se vabbe..
Anche a me stessa cosa, ho provato a mandare un ticket ma nulla
Ciao a tutti
Come lo hai reperito  l'air?
È davvero assurdo
 quale drone posso comprare se la scelta principale sono le riprese video?
Un bel video sarebbe stupendo 😍
Budget?comunque non credo abbia senso pexare quel bot xD
Ciao
A tutti
E tornata indietro la spedizione
Pfff
Culo spropositato
trigghered stonks
Anche perché DHL di solito è un cecchino, difficile che porti il drone da Milano a Shenzhen e poi si accorga di non sapere dove si trova DJI per consegnarglielo
Hahahaha dubito che se tagghi il bot ti risponda, ma apprezzo che non hai taggato me
Benvenuto
🙏
Ciao a tutti.
Benvenuti a tutti!
come vi trovate con le pamu slide? le consigliate o è meglio altro su quel prezzo? (50/60€)
La Disney ha comprato la Fox
Nasce il gigante Disney-Fox, completato il deal da 71 miliardi di dollari

Noo per niente
Ma posso usare anche un arduino uno come Rubber lucky?
*Ducky
Ma comprati un digispark
Batteria di 20 anni fa nimh, a voi i voti
Non del tutto, puoi riprogrammare il ponte USB Uart, che è un ATMEGA8U2
1uante bestemmie tiro quando mi esplode in faccia appena la carico?
Tante
Beh mi serve una batteria da 9v, questo non mi fermerà
supporta la carica rapida con la 220... 😂
Assolutamente, l'ultima volta(3 o 4 anni fa) gli dei corrente a 9v e si gonfiò un fottio, quindi l'ho pulita dalla polvere di cristalli bianchi e adesso vediamo
Sono terrorizzato, non ho ancora attaccato la spina
Ma mi serve davvero molto una batteria da 9v ricaricabile adesso
Cit
Ok attacco e scappo fuori dalla stanza
non puoi metterti fuori di casa?
non so, in cortile...
A che ci sei chiama i vigili del fuoco🌚
Sono in officina, anche se succede qualcosa non è troppo pericoloso
Btw 
Il caricatore è un trasformatore 12V con FBR giulian industries©®™?
Tipo quello del pancake wireless
Pheega... 100 k per violare un Linux...
si vede l'hanno blindato a dovere ¯\_(ツ)_/¯
Non ha neanche un condensatore decente ma si
Proprio lui
Ohffuck
anche telegram li offre
Per windows??
Oddio funziona la batteria
Praticamente ho trovato il suo caricatore e allora ho risaldato la batteria sul circuito e sta caricando😍😍😍
Marco quando farai un video su questo? 😆 
No, così 
Anche tutti e due
600€ di esc, 600 di FC, 1500 di radio e un aereo lungo due volte lui
Dillo prima che non ti va di accettare consigli...😜
Boh gli elicotteri non mi appassionano
Bellissimo
Che poi cambia qualcosa ogni video perché non lo convinceva
F
Sai come sarebbe stato strange vedere uno youtuber come te sugli elicotteri?mhh
A parte gli scherzi manco a me piace tanto, però mi faceva ridere
La taranis qx7 non va bene? 🌚
No
È scomparso il link della radio
Allora niente
*2000€ di radio
Fai l'aereo in fibra di carbonio e poi non prendi la radio in carbonio...
Se vedi il video c'è tutta una programmazione che fa dalla radio, tipo il controllo del carrello di atterraggio
Se hai la ISO si
Dopo 20 anni dubito che tenga la carica. Comunque non è pericoloso caricarla, non è una Lipo 😉
Possono buttare fuori il liquido ma non esplodono
so solo che l'ultima volta si è gonfiata ai bordi tanto da spaccarsi e dentro c'era del liquido abbastanza brutto
ah ecc, almeno quello
comunque si, tiene poca carica, però può andare dai
Si, esatto, ma è veramente raro. In più di 30 anni di modellismo radiocomandato dalle macchine agli aerei elicotteri e droni, non mi è mai capitato. Invece le Lipo si che sono una rottura di scatole 😁
Non so cosa devi alimentarci. Dipende da cosa ci devi fare
nulla di chissà cosa, devo solo testare un paio di servomotori/esc, non per forza la uso per far volar roba, ne troverò un'altra se non tiene neanche quei 15 minuti
più che altro non ho idea di quanto sia il range della graupner mc-12, di 20 anni fa, su internet si trova ben poco
Ah beh, allora vai tranquillo, per quello io uso un vecchio pacco da 4,8 Nimh
Noi eravamo soliti dire che, parlando di aerei, perdevi prima i riferimenti visivi che la portata radio, praticamente andavamo a spanne 😁
più che altro è un radiocomando valido ancora adesso da quel che ho visto, ha anche 7 canali, e trasmette in ppm, cioè volendo se si riesce lo attaccherei ad una naze32 e lo userei per volare, se il range è buono questo, anche perchè forse ci andrei pure di fpv se il range permette
Buonasera makers avrei una domanda, magari stupida, a cosa usate maggiormente le vostre stampanti 3d?
Yep..
Prima faccio la pendrive.. la provo e dopo cambio distro..
 cosa fai di bello stasera
non ti risponde D:
 👀
ma 😂
Ringrazia il dio cache
overWeek #4 è nei vostri inbox adesso! Buon venerdì sera :)
sgamatooo
Allora apposto, sai come usare dd?
Assolutamente 👍
Buonasera ragazzi, sono nuovo e non vorrei sgarrare ma mi interesserebbe un parere da parte vostra riguardo il mavic mini. Ho già visto il video di Marco, ma la mia questione è sulla legge. Esattamente cosa è necessario per volare tranquillo? Solo drone e telecomando oppure altre autorizzazioni? Premetto che abito in un paese in provincia di Palermo quindi non ci sono zone rosse e cose del genere
Ahahaha scusa sono nuovo. Mi serviva un parere su quale drone comprare con un budget di 400€. Principalmente per la telecamera e  funzionalità speciali
FIMI 2020
Il coupon di 
 dovrebbe ancora funzionare
Risolto, che vedo hai eliminato il messaggio? 😂
Ciao
Mi chiamo Andrea
e forse è fortunato quanto me e vince la lotteria :D
Mi consigliate un libro su l automatica??
Facile?
Yep.. ho scaricato void, mx linux, antix, win 8.1 32 & 64.. e mo provo..
Che distro usi??
Si sì. Mi è arrivata quella di questa settimana poco fa
Ma deve essere un buon libro
riassumendo: usa arch.
Domanda
Come funziona un ologramma 3d???
Non sono ancora stati inventati
c'è qualche sistema che sfrutta nebbia e dei proiettori particolari per creare immagini 3D
Si ma non sono proprio ologrammi
Poi ci sono anche quelli a specchio
Ah come
Funzionano??
Se cerchi su yt trovi infiniti tutorial su come crearne
Ma 3d??
Come starwars??
Più che vero 3d sono comunque illusioni, ma sono 3d
No
Quelli veramente non esistono
Tu che dici
??
Quali?
Whut
??
Quelli come questi si avvicinano di più a quelli di star wars
Quelli di star wars esistono nella realtà?
Link??
Il mio pc odia btrfs.. u_u
E' un i3 cn 3GB di ram..
wtf why
Come videocamera è anche meglio del Mavic Mini?
Fa il 4K veda un po' lei😂
Non é detto che solo perché è 4K allora è meglio. 
Ancora ricordo il vecchio Nokia lumia 30 con 41 megapixel nella fotocamera. Diciamo che non era il massimo. 
Per dire.. 
ci sono tanti fattori da tenere in considerazione. Tra cui anche le lenti che vengono usate
Certo, ma come lenti dovrebbero essere lì per lì, comunque essendo più grande e pesante sarà più stabile
Grazie ☺️
Tiriamo 
Ragazzi è un acquisto che dovrei fare a giorni e avrei davvero bisogno di aiuto, scusate se sono insistente ma davvero non vorrei correre alcun rischio
Serve assicurazione e registrazione su d-flight
L'unica cosa che non ti serve é il patentino, poi per il resto assicurazione e qr code obbligatori
È un mavic mini, non era sotto i 250g?
Sì
Esatto, è 249gr
Il patentino non è obbligatorio ma tutto il resto si
E che ho detto🌝
Ah scusa ho letto male
Non ho detto io 😂
Ho risposto a lui che chiedeva 🌚
Si, ma avevo finito di scrivere quindi😂
Ma c’è qualche requisito per registrarsi? Tipo aver frequentato qualche tipo di corso?
Si ma Samuele aveva fatto la domanda, io ho solo risposto 😆
Anche io lo avevo già scritto
Se non ricordo male basta che paghi
Mi richiede questo, e non ho alcun tipo di licenza o roba simile
Puoi anche non metterla
fallo da pc
Va bene, domani provo e vi faccio sapere. Vi ringrazio tantissimo per la disponibilita😜
dunno.. va in palla da solo con btrfs.. e piu lento di ext3..
dd if=Win8.1_English_x64.iso of=/dev/sdb bs=512 status=progress && sync
ho usato dd con bs=512 spero funzi..
è il default, al massimo è un po' piu lento
sarebbe interessante debuggare la cosa
yep.. con altre distro usavo bs=4M
sto laptop non ha mai funzionato.. cmq riprovo con le prossime distro. le metto in btrfs
ehm?no?
xD
Don't/
Boot
I
H8
This
BIOS
It said that don't found any operative system..
aiut.. parted nom parte anche se e installato..
Per quelli che hanno una stampante 3d, quante volte la calibrate al giorno?
Per quelli che hanno una stampante 3d, quante volte la calibrate al giorno?
Al giorno?
Io la calibro se vedo che il primo layer viene male, per il resto la lascio com'è
Bene o male ad ogni stampa
Ok
Grazie
Solo quando fai modifiche meccaniche..
Ciao a tutti, ho seguito una guida sul canale per la creazione di alcuni bot telegram, ora ho un problema per cui non trovo risposta in rete;
avrei necessità di creare dei pulsanti che eseguano le azioni del bot, mi spiego meglio:
ho un gruppo formato da 2 bot per il controllo di stampanti 3D (octoprint e relativo plugin) ed io, vorrei che quando scrivo qualsiasi cosa mi venga risposto (volendo anche da un ennesimo bot che ho già creato ed aggiunto al gruppo) chiedendomi quale stampante usare con i 2 pulsanti di selezione ed una volta premuto uno dei 2 mi rispondesse con una serie di pulsanti che azionano il bot interessato.. come posso fare?
Allora:
1) linguaggio
2) libreria che stai usando (in caso ne stia usando una)
Ciao, magari.. mi son limitato a lavorare solo su telegram quindi linguaggio 0.. però un po di informatica la mastico (son uscito 10 anni fa da scuola e da allora non ho piu messo mano a codici praticamente) quindi se è da fare un taglia/cuci qualcosa riesco tirar fuori..
Linguaggio 0 non ha senso 😐
In qualche linguaggio avrai fatto il bot
Con i comandi del botfather.. non ho scritto codice..
Botfather crea soltanto il bot e una key per accedere alle api
Quale applicazione consigliate per ovviare al fenomeno di pump and dump ?

Ne parlano in questo video al minuto 4:47


Se non programmi poco puoi fare
Programmarlo da 0 non sono in grado ma se hai qualche guida che mi spieghi un attimo magari qualcosa riesco tirare fuori..
Dipende dal linguaggio in cui vuoi farlo
Sono semplici api request praticamente fattibili con ogni linguaggio
A parte HTML e CSS che dubito riescano far qualcosa, tutto il resto dovrei rimettermi a studiarlo.. forse di PHP ho ancora qualche minimo ricordo..
Html è markup 👀
Appunto per quelli ho detto dubito riescano far qualcosa..
E in css in realtà una roba semi cringe ci sta per comunicare con le botapi
Che in realtà funziona attraverso js ma vabb
Ragazzi da cosa può difendere questo difetto? Il lato sx è buono, il dx presenta questo difetto
PHP?? Nada??
Certo che puoi con php
Hai qualche guida che posso seguire??


Qui ci sono le varie librerie per ogni linguaggio con annessa documentazione, per la guida non so
Marco scusa la domanda io 2 anni fa iniziai la guida su arduino... Ma non eri in 2 a gestire il canale?
Guarda il video che ho inviato ieri
Here
Il tempo passa
E io questo dicevo
Ma davvero? Che cialtroni che abbiamo all'ENAC..
Da Dronezilla
oddio
 metti un gps in quello zaino che se lo dovessi perdere...🌝
Google maps mi ha mandato gli spostamenti di questo mese, lmao
Maps è geniale
 € 169,83  27%OFF | ANYCUBIC Mega-S 3D Stampante I3 Mega Aggiornamento Grandi Dimensioni In Metallo telaio TPU di Alta Precisione di Tocco Dello Schermo FAI DA TE 3D kit stampante impressora

Raga vi segnalo la anycubic mega S a 211€ spedita dall'italiano con dhl (usate il codice ANYCUBIC20) o se la prendete dalla Cina a circa 150 sempre con lo stesso codice

Se la ordinate dalla Cina potreste beccare la dogana, quindi vi consiglio ita
Tralasciando questo
Si può stampare con questo dal telefono?
Menghia, solo di Sony e Mac sono 5K... Più fimi e mini e Taranis siamo già a 6
Se ci carichi anche le 2 build,le lipo, i microfoni e GoPro arrivi a 7000+ i 20€ di zaino stesso😂
Ah, e la Insta!
Ma la one R che fine ha fatto?
esatto
io la voglio su un drone
Arrivate le lipo da 8€
Dove le hai acquistate HK?
Si
Affarone
Ma hai utilizzato qual he buono ?
O ci sono ancora ?
erano in sconto un sacco di batterie
Okkk ti ringrazio per le info
Do un occhiata
ragassuoli...  sto cercando un notebook per mia sorella
senza troppe pretese... ma nemmeno una ciofeca...
(da 15 pollici) ... avete qualche consiglio? un budget sui 500 euro
Un lenovo ideapad
questo dite che possa andare bene?
Amd A4
Proprio no
Già questo
vada per l'hp
Un ryzen 3 è mille volte meglio
Purtroppo hai dei compromessi
diciamocela tutta... lo userà per scrivere un word e navigare
però non vorrei prendere una ciofeca proprio
Perfetto allora
No dicevo, non è un pc per fare modellazione 3d e fotoritocco massiccio ahahaha
Le cose basilari le fa egregiamente
Una SSD,  fhd e 8 GB di RAM
sisi...
Gli AMD A* sono proprio al limite dell'utilizzabile diciamo, ci fai office e basta basically
A4 poi
sono giorni che cercavo qualcosa di simile... ma nulla...
Già
L'inferno vero
Già fosse stato un a8, pure pure
Ma questo proprio no
Vai di hp, è il più bilanciato secondo me intorno ai 500€
ti ringrazio
Però il ryzen è buono
anzi vi ringrazio
E se deve fare solo office e navigazione io scenderei pure di prezzo onestamente
sisi.. ho il mio hauwei ryzen e mi trovo da dio...
Matebook d?
si matebook D
Un chuwi del cavolo
L'ho avuto
Molto bello
Ora sto con un fantastico Lenovo yogabook
entra nella borsa... quando mi muovevo per lavoro era perfetto
Non lo cambierei mai
Tanta roba comunque
Aveva un solo difetto quel matebook d, il bleeding dello schermo
Se prendi una schermata nera e lavori al buio vedi quei maledettissimi aloni gialli
È buona come Speed?
Beh non tanto
FTTE?
o FTTC?
Come vedo se è fibra o adsl?
sicuro non è ADSL
(sì)
è buona si hahahahah
(non tanto)
Si ma c'è di molto meglio
perché il profilo ADSL2+ (il profilo ADSL più veloce) arriva a 20 in down e 1 in up teorici
(fortunato tu)
quindi tu hai sicuramente una VDSL / VDSL2
Ovviamente dipende dalla distanza dal modem e dall'offerta che ha acquistato
La migliore è ftth?
Sisi ovvio,ma non fa schifo ecco
yep
quindi fibra misto rame
Questo si ma dipende da molte cose
però c'è da capire se è FTTE o FTTC
Allora passerò a quella pk a scaricar
perché nel primo caso è una velocità buona
nel secondo caso l'operatore ti sta palesemente limitando la banda
Un gioco da 50gb ci mette 3 ore più o meno
perché una FTTC buona ti fa anche 200 mega tranquillamente
Quindi passerò alla 1gigabit ma non so che operatore prendere
E ti lamenti...
Io sto con 0.5 mega in download e 0.1 in upload ahahaha
openfiber o fibra tim?
A proposito di connessioni, qualche parere sulla fwa? Da me c'è ancora il doppino telefonico degli anni venti, che ne pensate di quelle cose con la sim?
Sotto da me hanno passato la openfiber l'anno scorso per tutta palermo
Linkem, poste mobile o Tim fwa
allora hai una larghisisma scelta
open fiber ha tantissimi partner
Quale mi consigliate?
Fastweb?
Io ho Fastweb e non mi piace più di tamto
mh
sotto casa mia a Roma invece stanno installando flashfiber
che è una ftth proprietaria di tim e fastweb, infatti penso che farò lo switch restando in fastweb
Il padre della mia ragazza ha la fibra con Fastweb, è a Roma, sta a 150 mega
Io cmq ho la 500 o 200mega non ricordo
Di fastweb
fttc
io pure a Roma tengo la 200 mega di Fastweb
Si
E come ti va?
solo che va a 100 perché ho un vecchio fritzbox che supporta solo il profilo 17a (quindi 100 in down e 30 in up)
150 mega io
Mentre a casa mia ho l'ADSL di Tim
E a me lo Speed test ne ha fatto 40 ahahahah
Fastweb? Bene
4-5ms di ping, com jitter di massimo 1-2ms
velocità costante
Raga mi sa che passo a ftth Tim o vodafone
Tim si può allacciare su openfiber?
tim non è partner open fiber
Non lo so
Ah shit
Devi provare a chiamare la Tim e vedere
Forse Vodafone
meglio così
fanno schifo dal punto di vista commerciale
Non so se c’è nelle vostre zone ma io circa 2 mesi fa ho fatto eir e mi hanno fatto la ftth gratuitamente
Ci sta
Tim ha avuto il monopolio per troppo tempo delle reti
Rendendo una merda l'infrastruttura italiana
+1
Ah vero Tim ha le scatole per tutta la città
1000 mega
no ma
per farti capire quanto fanno schifo quelli di tim
Io dopo 8 anni di lamentele con la Tim
Un mese fa mi hanno dichiarato inesercibile la rete
E allora miglior partner openfiber?
mio nonno per una ADSL che va dai 3 ai 10 mega e funziona mezz'ora sì è mezz'ora no paga più di 50€
E dopo 8 anni di disservizio e chiamate con l'assistenza per le riparazioni non posso chiedere il rimborso
Ho pagato inutilmente la connessione
Per una velocità pietosa
Ridicolo nel 2020.
e la cosa divertente è che non posso farci nulla perché è l'unico operatore che arriva qua in campagna
Già
non c'è manco il 4G
Pure io
I cavi sono della Tim
Con la 1gigabit openfiber in quanto scaricherei 50gb?
Meno di mezz'ora penso
però il cabinet ho visto che ora ha la fibra, quindi volendo si potrebbe fare lo switch, sempre restando in tim
a occhio e croce
Ma guarda
Io infatti in campagna metterò un modem 4G, meglio dell'adsl sicuro, ho le antenne a 1km
Pure nel mio paesello di campagna hanno messo i mobili della fibra
I cassettini
E quindi tra i partner openfiber quale mi consigliate?
Ma son vuoti
Io chiamerei Vodafone o Tim
Anche Fastweb non è maken
Male
no qua mi ha proprio telefono la tipa di tim
Io ho la connesione che si interrompe sempre
chiedendomi di fare lo switch
Nono non fidarti
Pure a me lo hanno detto
però ai tempi in cui ti facevano pagare oro il modem e non potevi rifiutarlo avevo rifiutato il passaggio
Abbiamo messo la fibra nella sua zona
gratis
E mi hanno attaccato l'ADSL
La Tim sono bastardi proprio
ora che il modem è gratis potrei anche richiederlo
Provaci
Io ho il fastgate fastweb
Raga invece
però boh al massimo quest'estate, dovrei stare un paio di settimane qua a gestirmi io la procedura
Per una buona fwa?
Provo Linkem?
non ho esperienze con operatori radio
non so dirti
Nel paese mio non so se ci sono ripetitori
C'è questa ma con questa pago 28 per sempre o poi aumentano?
Boh
🤷‍♂
Non è mai una certezza con questi ahahaha
conoscendo molto bene vodafone
Però comoda la SIM per 15 GB al giorno
è molto difficile che non aumenti
Mi comprerei un modem 4g portatile per avere internet in giro pure
Ma la sim è per il cell giusto?
Ahahaha
Certo
io ho vodafone con 100GB a 8€ al mese sul telefono
e mi stanno offrendo in continuazione il passaggio a Vodafone su rete fissa
Io ho iliad
a 29 euro tipo
con altri giga in più sulla sim
Ti dirò prende bene e non rompono il cazzo per nessun motivo
ma sono sicuro che tra un anno aumenterà l'offerta sul telefono
Sicuro proprio
e se avrò anche la linea fissa Vodafone sotto lo stesso contratto sarà un parto poi
Io avevo Tim Young
7€ per 10 giga
A furia di 0.50 centesimi in più ero arrivato a 18€ al mese
quindi per ora preferisco restare con Fastweb anche se pago di più
Concordo
ahahahah
questa era l'offerta per rubarsi i clienti di iliad di quest'estate
ero cliente iliad prima
e Vodafone mi ha fatto la stessa offerta di Iliad, ho deciso di passare perché dovevo andare all'estero e mi sarebbero serviti più di 3GB che Iliad concede
scusate ho aperto per la prima volta geekbuyng con l'offerta della tronxy xy-2 pro di ovevrolt però non riesco a capire come si mette nel carrello oppure se sono finite
Di questa che ne pensate non ne sapevo l'esistenza
poi ora con il coronavirus mi hanno regalato altri 50GB al mese per un anno, e sono arrivato a 100
dovrebbe essere buono
però controlla bene le condizioni
Io ho già il fastgate il Fritz so che è molto ma molto buono e lo userei come router
perché per esempio nella zona industriale di roma nord unidata faceva delle stronzate assurde
Tipo?
tipo "50€ al mese ma fino a un massimo di 5 dispositivi connessi al nostro router"
Ahahahah
poi la cosa simpatica è che è una FTTH
ma va più lenta della FTTC di TIM Business
Questa?
me ne hanno parlato bene
Perché scrivono 1000megabit e non 1gigabit mi fa infastidire
qualcuno sa dove posso acquistare tronxy xy-2 pro?
Un po' di tempo fa l'avevo vista su Amazon ma ora non c'è più
psicologia
Raga ero interessato a crearmi il mio bot così  ho iniziato a seguire il tutorial sul canale  ma arrivato a dover  creare delle richieste HTTP  e quindi sono andato a cercare hurl  ma mi dice che il sito non  è più attivo  qualcuno può consigliarmene un altro ?
ora che ci penso comunque se attiverò la gigabit dovrò sistemare il webserver del nas
perché per come è configurato ora apache2 più di 300/400Mbps non li raggiunge in https
Beh nella mia zona la differenza tra linea fissa e mobile è schiacciante, su fisso arriva solo l'adsl 20/1, mobile c'è LTE+
A volte l'LTE+ mi arriva anche a 120Mbps
ADSL di solito sta sui 14🤔
A me iliad dentro casa fa circa 4mbps durante il giorno, mentre di notte arriva anche a 70
Ragazzi buongiorno, scusatemi se ritorno sull’argomento ma ho visto tanti di quei video che dicono uno l’opposto dell’altro sempre sul discorso mavic mini. Alcun dicono che essendo < 250gr non ci vuole un cazzo, si prende e si vola; altri dicono che serve pagare solo i €6 per il qr code e altri ancora dicono che serve anche l’asso citazione r a questo punto mi scoraggio un sacco perché andare a pagare L’assicurazione e tutto sto bordello per volare nel mio giardino e attorno casa mia mi sembra esagerato
Mettiamola così: io non ho completamente nulla e voglio comprare un mavic mini. Per essere a posto con la legge che devo fare?
Ah
Conversione che fa la tua banca + spedizione + dogana
Ciao a tutti, ho comperato un drone su geekbuyng? È affidabile oppure ho preso una fregatura?. Grazie e bun weekend
Gearbest fa un po cacare nelle spedizioni Europa.
Ho una stampante impacchettata (almeno così dice il sito) dal 24 aprile.
L'assistenza, ogni 3 giorni, mi dice che la spedirà entro 3 giorni.
Nel mentre, gli ordini dalla Cina di bangood sono già arrivati. In 20 gg
Anche se uno ha fatto un giro Milano - Sondrio - Milano - Novara
Si , ma credo debbano rivedere il post vendita. Così non andranno molto oltre
Cerco pdf per istituti tecnici
qualcuno sa dove posso acquistare tronxy xy-2 pro?
Un po' di tempo fa l'avevo vista su Amazon ma ora non c'è più
Può sembrare una domanda stupida... ma sono poco esperto☺️
Se hai pagato con PayPal puoi stare tranquillo
No 😱
Pagato  con visa electron
Vabbè, dovrebbero essere affidabili
grazie per i consigli della volta scorsa ho apprezzato tanto.
Non ricordo, cosa hai preso?
Il drone da "130" euro. Il perito agrario che aveva bisogno del drone per minime ricognizioni aeree
 com'è l'inspire 2 dal vivo?
🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Meglio 
 o 
 per drone fpv?
Bonus bici, monopattino elettrico ecc salito fini a 500€ (rimborso del 70% della spesa totale)
Molto probabilmente niente reddito, in città > 50000 ab.
Un monopattino elettrico da 200€, verrebbe 60€, non male
Lo Xiaomi m365 pro da 450 a 135€ gg
Ma oggi? Senza il bonus? 🤔
Nono col bonus
Un eventuale bonus da 70%  500€
Esatto
Bianco o Nero? Ahahaha
Ah ecco 😂
A 135€ subito
Di che parlate ?
Ma i criteri del bonus?
col prossimo decreto si saprò
Cittadini di città con almeno 60k abitanti
saprà
50k**
lo so ma sto dal pc, suvvia manina bella
Anche le città metropolitane vero?
qualsiasi centro urbano da 50k
Anche se hanno 20k,teoricamente...
Nn fatevi illusioni x il bonus... Finirà in 1/2 giornata... I commercianti già hanno le liste pronte.. 😅
Lo so
Ma dovrebbe essere come ho detto io, credo.
Avrei una domanda io ho la figura ftth qualcuno sa se posso comprare un router “se esistono ” in grado di eliminare il router che mi ha dato l’operatore o devo per forza collegargliene un altro al router che mi è stato fornito
Penso che esistano
Va bene un qualsiasi router
🙌🏼
Buonasera ragazzi, qualcuno mi sa dire che controllo volo posso montare su un drone abbastanza vecchio SK450 e che possa andar bene anche con il trasmettitore DX5e.
Naza m lite
Ragazzi come mai la chat di amazon non è disponibile?
Speriamo bene ho appena comprato una ghost 4s su Gearbest con spedizione da rep.  Ceca🤞🤔
Qualcuno conosce il bootloader REFInd ?? Lo consigliate per pc con windows e linux?
yep, alla fine si installa più o meno come GRUB e lo trovo molto più semplice da personalizzare, segui la Arch Wiki dove c'è scritto tutto
Refind

Grazie mille... L'importante è che sia facile da utilizzare, perchè devo metterlo su un pc utilizzato da persone molto principianti
Presto molti altri video sul Mavic Air 2: ho registrato un sacco di roba oggi!
(qualità della clip compressa da Telegram: non fateci affidamento)
Castello di Soncino 🔝
Yess
Che drone mi consigliereste sui 100€
Bello veramente
Scusate ragazzi ma cosa comporta avere una SD la cui velocità di scrittura è 90 MB/s sul mavic air 2 la cui velocità di scrittura è 120Mbps?
niente, 120Mbps sono 15MB/s, quindi sta dentro
Quindi Mega bit per second sarebbe uguale a dire Mega bit al secondo? O su secondo? Grazie mille mi stavo intrippando con le conversioni
al secondo, sono la stessa cosa
Grande te la cavi su un sacco di roba leggendo qui sul gruppo..grazie mille 👍🏻
di nulla 💪🏻💪🏻
ZLRC sg906 130€ "active track" filmati in 4k brushless cosa vuoi di più della vita?
chi mi ha fregato il ban da sotto 👀
Oh ladri di lavoro, avrebbe trovato un po' di gioia in ciò...ah questi giovani, pure le emozioni si rubano e.e
Mica lo hai provato?
Raga secondo voi supporta ddr4?
Che intendi con "supporta ddr4"?
La scheda madre monta ram ddr3 volevo sapere se supporta la ram ddr4?
Ma se è DDR3 non è ddr4
Sono due cose separate
Quindi no?
No
Ok
Impossibile non lo sono compatibili i due formati di ram
Raga qualcuno di voi conosce la CNC 3018 Pro di gearbest? Opinioni?
Sapete dirmi le differenze tra le 4 versioni disponibili perché anche leggendo le schede tecniche sembrano tutte uguali
Ragazzi  ma si può upgradare la ram e la scheda video in un portatile?
Ram si, scheda video dipende ma quasi sicuramente no
Esterna?
Si esterna la puoi mettere ma non so quanto ti conviene
Ok grazie
Di nulla
Buongiorno ragazzi!! Sapete dirmi che significa questo messaggio??
Ho acquistato l’Air2 in fly more combo assieme alla Dji Care refresh e scrivono che è stato spedito PARZIALMENTE?? 
Ma in che senso??
Forse prima ti spediscono il drone, e poi la fly more combo, in base a ciò che hanno in stock
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Samu, ciao! Speriamo bene, vi aggiorno all’arrivo..
Ne approfitto per chiederti un’altra cosa, posso?
probabile, se è l'unica cosa che ha comprato in quell'ordine
magari al posto di fargli aspettare altri giorni per la fly more combo spediscono lo stesso il drone, che comunque funziona da solo 😂
Esatto
Certo
Certo.. però.. eheheh
Oppure spediscono pacco unico la fly col drone e pacco successivo la Care?
Boh
ah aspetta sì, guardando lo screen ti dicono i due pacchi
c'è scritto Pacco 1: Fly More Combo con drone
quindi presumo ci sia un Pacco 2 con il resto
La care è solo "online" come l'assicurazione per le auto oggi se non sbaglio
Considerando che per legge, oltre al patentino debba avere anche l’assicurazione RC, consigli? Davvero non so dove andare e quale (con chi) fare.. 

, 
 (ma anche gli altri) info?
esatto, però allora perchè hanno scritto "pacco 1" con tutto dentro
🤔
no idea, sorry
Penso perché l'ordine risulta così, come ordine unico di ambedue i prodotti, perché la combo la vendono anche a parte, o per la migliore delle ipotesi hanno sbagliato e ti mandano 2 combo
Bravo! Stessa cosa che mi son chiesto io!
Quando acquisti un’assicurazione quella è già inclusa perché online, di solito non è cartacea.. specie se comprata assieme all’oggetto da assicurare.. 
ma allora perché “pacco 1” e “pacco 2”?
Dove devo mettere firma? Ahahahah
Grazie lo stesso!
😂😂
Guarda se la tua assicurazione della macchina fa anche quella per il drone
tipo quella volta che ho ordinato una DDJ-400 da Pioneer e mi hanno mandato una NXS-2 (sono 280€ del mio ordine contro i 2000 di quello che mi è arrivato 😅)
Chiederò lì allora.. pensavo sapeste di qualche assicurazione conveniente 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
Ma davvero????
sisi 😂
Beh, se vogliono sbagliare anche con me mandandomi un secondo drone, a me va bene! Ahahahah
Purtroppo ancora è tutto un po' instabile, come la situazione d-flight, quindi controlla la tua agenzia in caso è troppo costosa ne fai un'altra
Sì, ho notato... anche con d-flight: poi mi toccherà registrarlo anche lì, no? 
Ma oltre a costo drone, patentino, assicurazione e (per chi vuole, ma consigliato altamente) la dji care, c’è altro da pagare?
Mi sfugge qualcosa?
No ma se dovessi scegliere un primo drone prenderei questo :)
Quindi domami avremo il responso se comprare fimi x8 se 2020 o il mavic air 2 approvato e certificato da marco?
Io ho fatto quella convenzionata con dronezine
Ragazzi conoscete applicazione  con cui controllare il modulo bluettoot, però non solo interruttori ma anche pulsanti
Io ne ho trovate ma non funzionano come pulsante...
 ti piace?
Mi potreste consigliare una bici elettrica dai 400 ai 500 euro
?
Mhhhh quella pieghevole cinese mi pare Xiaomi costa sui 600
ci sta dai 😂
Non ricordo la marca adesso
Ho tolto i tag per fare quel video hahaha se vedi i puntini
Avete libri o pdf dell iti??
Materia?
qualcuno sa dove posso acquistare la tronxy y-2 pro?
Ragazzi non so perché non definisce la parsemode
Ho giusto annullato l'ordine della tronxy xy2 pri
Pro
La dovevano consegnare inizio Maggio, 4 giorni fa mi fanno sapere che spediranno dopo il 22 maggio. Ordine annullato.
Se me lo dicevi ti passavo la mia l'avevo pagata anche poco. 164€
tu dove l'avevi acquistata?
perchè inizialmente l'avevo vista su amazon ma ora non c'è più
su gearbest non la spediscono in italia
e su geekbuying è finita e la devono restockare
e su banggood costa 150€
Tutte
parse_mode non parsemode
la spedizione mi dice 40-50 giorni sapete se comunque ariva prima oppure  se ci mette davvero così tanto?
Banggood
Atari rimettono in vendita la mia
È rimborsato ieri
Io ho ordinato 14 aprile disdetto mercoledì 6 avrebbero spedito da Europa ma solo dopo il 22. Evito di fare acquisti.da.magazzini fuori EU
Matematica e fisica
Vi comunico che il team di Home Assistant ha ufficialmente smesso di supportare l'installazione di Home Assistant Supervised su distribuzioni Linux esterne ad Home Assistant OS.
A chiunque abbia Home Assistant installato in questo modo consiglio di creare uno snapshot (backup), e in caso dovessero esserci problemi in futuro migrare ad Home Assistant OS.
Tra 5 minuti vi pubblico l'unboxing e prime impressioni (polacche) del MacBook Pro, domani esce il video sul Mavic Air.... quanto vi vizio?
Uhh di lusso
Uau
E il video "come riparare il parabrezza" a quando?🌚
Quanto ti vizi???😂😂😂
Quando farò l'assicuratore
Sapete come bypassare la password su WinRAR
No, ma servirebbe anche a me
Nuovo video!




Guardalo ora! 
io ho trovato questo 
 semvbra funzionare
Parse_mode_html?
No?
parse_mode = 'html'
Ok thx
Però non va html lo stesso
Eh
Aspe ma funziona con i messaggi dei bottoni?
Callback_data='messaggio'
Le cb non hanno html
Ah
E cosa potrei usare al posto delle cb?
Se ti servono i pulsanti non metti html nei pulsanti lol
Che poi forse adesso lo supportano ma idk non lo ricordo
Ok thx
non penso
in ogni caso telepot non viene aggiornata, quindi... 😂
Lol
Ho visto delle cb in bold
Bruh
Non conosco, mi sai spiegare per favore?
Ragazzi un drone sui 300-350 euro per riprese da Banggood? Per esempio xiaomi?
Ciao a tutti
Prendi il fimi no?
Qualche vite allentata
A3 ?
X8se
L'x 8 con gli sconti
Eh ad averli gli sconti ☹️
Eh
Lol
Ma perché mi dice preordina ? Non è ancora uscito ?
Benvenuto!
Grazie
Guarda quando verrà spedito lel
Ci ho pensato anch'io, ma non saprei quale
Provale tutte
Lol
La parte che si muove probab
hanno implementato la slowmode su Telegram 😍
Non c'era già da tempo?
🤷‍♂ l'ho scoperta ora su un gruppo
ehm
tipo un anno fa? 😂😂
serio?
ma l'ho vista mo per la prima volta
yep
Io ho fatto solo volo hobbystico con abbonamento alla rivista digitale viene sui 35€
Questo è il link: 
ciao, sto provando a controllare delle strisce ws2812b con un esp8266, tramite wifi. Sto seguendo una guida su 
, ma una volta uploadato lo sketch e aperta la scheda dove dovrebbe esserci il pannello di controllo mi dice "file not found".
esiste da parecchio. Impostato a 10s è ottimo per impedire flood da parte di un singolo utente (così imparano a scrivere un messaggio singolo invece che 10 messaggi con una frase per messaggio)
Grazie delle info!
Mamma mia l'air 2 tanta roba
SPaziale!
Una portata di segnale fantascientifica, super stabile e ottimo video… meglio di così
Haha inoltro un bollamessaggio che avevo mandato a Morolla
(il castello è ovviamente questo)
Ma pensa te, ora però sto entrando nell'fpv
Marco o chi ha da consigliare, ho comprato gli ev300d che coppia di antenne prendo per iniziare? Possibilmente spedizione veloce
Prendi le aomway da amazon così sei a posto
Sma giusto?
2pcs Fpv Antenna Aomway 5.8ghz 3DBi 4 Leaf Clover Antenna RX Sma Male with Protective Covering For RC Racing  Drone By Crazepony-UK 
Queste?
Prese grazie!
Scusate ma potrei usare un arduino come esp deauther?
I sensori a 360° 🌝
Si, gli ev300d hanno l'sma
Idea suicida: collimare i punti, creare un modello in 3d e stamparlo, bestemmie incluse
Ragazzi ma è possibile collegare DJI Care Refresh a un drone che compro usato di 4 mesi di vita?
👌🏼👌🏼
Si dovresti fare 1 video mostrando che funziona tutto, c'è un video istruttivo su dji
ah figo
Si può fare con blender la fotogrammetria
Ni, è un dito in culo collimare i punti però
La strada più easy è fare delle foto e usare blender per creare il 3d a mano
 ti hanno copiato lol
NOOOOOO
32TB, che poverata
A questo punto il tuo server deve essere con un Ryzen 9 3950X con almeno 64 GB di ram e tutti SSD NVME
Io ho 64gb di ram
E metto un raid Z1, no quella ciofecata di raid5
E il processore costa la metà 😂
ahahaha
Ragazzi non so se l'avete già detto ma nell'ultimo video di domotica ad un certo punto si vede in chiaro il token e l'indirizzo ip su duck DNS.
Eh ma tu lo usi solo come NAS
Non ho ancora capito dove, scrivimi a 
Comunque è tutto chiuso da mo… ovvio nella realtà uso un altro rispetto a quello dei tutorialz
No no, plex sicuro, hassio più se mi salta ci pigio dentro la 1050 e gli faccio renderizzare i video
stile rendering queue di Linus, ci sta 😂
Fatto, ti ho mandato il link e il minuto dove si vede
E il logo di overVolt inciso sul case...
Buonasera a tutti, nuovo nel gruppo e fresco proprietario di un Mavic Mini. 🖖🏻👋🏼
Benvenuto 😉
Ciao
makers! devo comperare una webcam con casse e microfono per i pc dello studio
(ora vanno ste cazzo di videoconferenze)
idee economiche - ma buone - :) ?
Sera raga,mi servirebbe un buon pc portatile per cominciare a programmare.Cosa mi consigliate?Quale usate voi?Grazie a chi risponderà
Webcam? Auguri!
altre idee?  😂 ora vanno le conferenze su zoom.... e non mi va di fare usare il mio portatile :D
Usa DroidCam
Credo che sia la cosa più semplice da realizzare questa ahaha
mi serve qualcosa di poco complesso da usare...  fanno fatica anche a leggere le mail :D
È semplicissimo, devi aprire le due app e fare start. 
L’IP rimane sempre quello, al max cambia solo l’ultimo numero
Io la uso tutti i gironi con Google Meet a qualità fissa 720p senza lag.
serve il cellulare?
Sempre se non brucia tutto🌚
Uno smartphone, anche molto vecchio e il pc.
Ma ma ma, se non si è bruciato il mavic mini non può bruciarsi il case lol
quindi dovrei "dotare" il dipendente di smartphone ... perchè ti dirà che il suo non va bene :D
Eh praticamente si, ma io uso uno smartphone da 50€ preso su amazon 6 mesi fa.
Fa ancora 2/3h di videochiamata con batteria
Sto scherzando, ma deve essere in plastica, non penso che riesca ad incidere il metallo
si... ma le webcam fanno veramente cacare?
Non è questo il problema.
Il fatto è che non ci sono più in circolazione causa COVID
Sarebbe bello un video a riguardo
ah ok!
Comunque va veramente bene qualsiasi smartphone lol
Ragazzi... Per comandare le tapparelle da remoto bisogna installare lo shelly giusto?... È il 2.5??
fanno cagare lo stesso comunque 😂
soprattutto quelle dei laptop, si sono accorti adesso
Belli questi 0.9 MP
per una videochiamata vanno bene
Ovvio ma ad esempio Google Meet trasmette a 360p e si vede in maniera decente per scambiare due parole. 
Almeno che non siano di portatili parecchio vecchi non hai problemi, visto che non si trovano nemmeno.
io ho una vecchia Logitech C270, la qualità video per le chiamate va bene. L'unico problema è che a distanza normale ti inquadra solo il naso.
io posso cambiare a 720p dalle impostazioni 🤔
lol
poi o sono io che ho un concetto errato di distanza normale dal monitor o boh
di solito la metto dietro il monitor attaccata al muro con lo scotch
saranno 60-70cm
se la metto sopra il monitor vedo questo
Si sì anch’io, ma ho costato che chi mi vede non nota più di tanto la differenza. Ma dipende molto dalle connessioni italiane...
lol
ah dici? io vedo un botto la differenza, ma sì, sarà la connessione
Io lo metta metto su uno stand per smartphone vicino alla tastiera
se uno ha la connessione lenta gli comprime la steam 720p in ogni caso e si vede male lo stesso 🙈
Si sì ma è un fattore di connessione,  io ho dei professori che forse trasmettono in 144p lol
Ecco! 🙃
comunque ho scoperto che per fare i test d'ingresso per l'università devo riarredare tutta la mia stanza
devi avere obbligatoriamente un mobile a 45 gradi rispetto alla scrivania con il PC con un monitor solo
Cossss why?
per metterci il telefono e fare la chiamata zoom
così vedono che non copi
Ah
però (questa è stupenda) un foglio di carta per appuntare i ragionamenti lo puoi usare
ah 🙈
MA 😂
già
niente calcolatrice ovviamente
in che uni vai btw?
anche perché le domande sono tipo: calcola il logaritmo in base 5 della radice quadrata della potenza di una frazione elevata ad un'altra frazione
ma wtf
a quanto pare per entrare in informatica serve saper fare calcolo mentale
e io fino a due anni fa non sapevo neanche fare 3x2 a mente (NON STO SCHERZANDO)
negli ultimi due anni mi sono messo in testa di voler imparare a fare calcoli a mente, e sono un po' migliorato. Ma per fare semplici divisioni ci metto anche 4/5 minuti
serio? why?
in un compito di matematica ho sbagliato un esercizio perchè avevo calcolato 3*2=9, 3x3=6 e 6x6=12
mai saputi fare
alle medie ero l'unico che poteva usare la calcolatrice in classe perché avevo problemi seri con i calcoli
e la cosa divertente è che adesso do ripetizioni di matematica a mia cugina che è discalculica (quindi molto peggio)
beh dai, avevi solo mischiato le operazioni 🌚
😂
solo
il fatto è che mi capita spessissimo
tutt'ora
e non ti lasciano una calcolatrice lo stesso?
sisì tutti la possiamo usare in classe (anche il telefono)
ma sai
vado talmente convinto che 6x6 = 12 che manco ci penso, lo scrivo e basta
rip 🙈
se non sbaglio questa del 6x6 era un compito sugli integrali che feci poco prima del lockdown
 aspetto il video di lunedì per decidere "Fimi o build fpv", comunque, prossima settimana ricchissima di video interessanti🌝
Che voi sappiate normalmente un contratto dati mobili con xGB
Per l'upload cosa fa? up=x dn=x? Oppure 
x=up+dn?
Si parla di banda. È la somma di download ed upload
Ah ok, perché di solito non specificano
da quando ti dicono le velocità? 🤔
Nono, GB, non Mbps
Quantità di dati
x=up+dn
aaah ecco
allora x=up+down
qualsiasi tipo di traffico aumenta, insomma
Tu puoi trasmettere in 720p, ma anche l'altro deve abilitare la ricezione in 720p
Qualcuno usa octoprint?
Io
Io l ho usato fino a 2 settimane fa, adesso sto provando repetier-server che se hai più di una stampante è veramente ottimo
Una cosa che non capisco è
Octoprint è un sistema operativo oppure semplicemente un programma che gira sul sistema operativo già installato (raspbian)?
Che io sappia un sistema operativo costumizzato, perché oltre alla pagina web per la gestione, se ti colleghi con putty puoi far girare quello che vuoi, server node e altre cose cosi
Quindi se ad esempio io ho una Raspberry con già raspbian installato, e in più ci gira pihole, devo formattare tutto e installate solo octoprint?
Octoprint è il software per la gestione puoi installarlo su qualsiasi computer non necessariamente un raspberry. Octopi è la versione di raspbian lite con octoprint pre installato e configurato
E se io ho già raspbian installato e voglio installare il software octoprint o octopi non so come si chiama come faccio?
Sul sito 
 trovi tutte le informazioni
Devi andare nella pagina dei download sotto la voce "Install octoprint manually"
Grazie
Ciao ragazzi, sapete per caso se il drone ZLRC SG906 PRO in caso di perdita segnale torna a casa da solo?
Si ma non sembra molto preciso
Ok perche sto pensando di acquistarlo e non vorrei perderlo nel caso dovessi spingermi oltre la portata massima. Grazie Francesco
Naturalmente se hai altri consigli da darmi... mi piacerebbe uno con le sue caratteristiche ma con camera elettrica quindi come dici tu nel video toglier l'amaro di bocca...
Se devi programmare android almeno 64gb di ram, per tutto il resto basta anche un tostapane se sai come usarlo
Octoprint è un programma, puoi installarlo sopra alla tua install già esistente.
Quello che dici tu è Octopi, la versione modificata di Raspbian con Octoprint già installato
🙈
Ancora in sconto 
 patch di immersion rc, per chi ha visori con diversity e antenne LHCP affarone
Finalmente gearbest ha spedito la stampante 3d
La Ghost?
Marco si sono in sconto gli ev800dm
Questa sarebbe interessante fosse RHCP
Sad
eh si, ma dove sarebbe il bello, costa 30€
Grazie, taggo 
 per la notizia 😉
Eh infatti damn
infatti sto pensando di fare un ordine con 3 antenne lhcp e la jumper R1
È che tutto il mondo va in RHCP
Le LH con un drone RH possono essere utili a clover in ambienti dove c’è multipathing, ma a parte quello..
Ma a parte quello se hai  tutto rh non te ne fai nulla
la metti negli ev 300d solo per decorazione...
Ma che caz
se leggi tutta la chat e' troppo divertente
in poche parole ha proposto un gioco da mettere sulla tesla e la gente ha iniziato a scrivere cose strane
"le gambe anime sono migliori" hahahahaha
tutti i gif dank su minecraft 😂 per fortuna che munsk e' pratico di meme...
È fantastico quel tweet
gli hanno anche chiesto di giocarci con pewdiepie
Se lo fa Minecraft diventa seriamente il gioco più famoso di sempre
Lo è già imho
in effetti stava morendo (o meglio aveva perso la  popolarità a cui era abituato) e pewds lo ha resuscitato
Chi non lo conosce?
Si dico anche per il futuro
Già è il più venduto di sempre
Ah😂
E adesso sta di nuovo perdendo popolarità (più lentamente però)
non è mai morto, semplicemente viene a galla ogni tanto quando non c'è il Fortnite di turno a fare da ombra 😂
Che poi sono sempre i giochi di merda a farlo oscurare per un po'
esatto 🙈
Già, alla fine se ci sono canali yt anche grossi che fanno esclusivamente quello non si può considerare morto
Tipo Clash royale, fortnite, brawl stars etc
Al massimo un po' calato
infatti non intendevo morto nel senso che non se lo fila più nessuno, intendevo morto tipo lol, tutti lo giocano, va di moda, ma nessuno ne parla
ah sisi quello sì
non credo morirà mai perché ha la fortuna di avere una community enorme che lo supporta e che viene ascoltata dagli sviluppatori, quindi anche quando inizierà a perdere ci saranno i suggerimenti dei fan per fare un mega aggiornamento che attirerà popolarità
A meno che non sia proprio la Mojang a decidere di smettere di aggiornarlo, ma sarebbe strano e molto improbabile
Ma quando torna la serie di hacking
È bellissima
Non torna
a youtube non piace
Esatti
Rip
Sarebbe bello farlo in un'altra piattaforma ez
Penso che intendesse sul blog
Anche
:(
Lo so
Qualcuno conosce qualche piattaforma che mi permetta di condividere una serie tv? 
Mi spiego bene, vorrei vedermi una serie tv di Netflix con account 4K personale ma insieme a mio padre quasi in videochiamata. 
Netflix Party non va bene perché ti da solo la chat
Discord...
Ma non avrai il 4K questo sicuro
puoi provare con zoom, ho visto che è abbatsanza stabile. inoltre ora hanno aggiornato il sistema di criptaggio dei dati, quindi "teoricamente" è piu sicuro
40 minuti sono pochi per un film
non mi fiderei comunque
ci sono tante alternative
se si è solo in due non c'è limite di tempo. lui è solo con suo padre, giusto?
sono obbligato ad usarlo per questione di lavoro, e devo dire che come software non è male
jitsi va abbastanza bene. ma il 4k lo sogni
ma un po' con tutte le piattaforme eh
esatto
per vedere 4k su entrambi i dispositivi dovresti usare qualcosa tipo watchtogether
il 4k e.e hai voglia sas,usa un tap to talk e guardatela insieme ma non su uno schermo insieme
ma non funziona per netflix quello
dai l'account a tuo padre e fate 
"Ci sei?"
"Si, ci sono"
"3.. 2.. 1.. PLAY"
 bello questo della DJ1 hahahahhaha
+205% di iscritti nell'ultimo mese, wow
Acceleration yes
No no vabbè non era questo il problema lol.
Mi basta anche il 720p
Stonks
A 100k offri un caffè a tutto il gruppo
Cosa ne pensate dell Echine E58?
Eh ma non credo funzioni, ho già provato con meet e non riprende lo schermo di Netflix. Credo problemi a livello copyright
È gratis?
ah gia, non ci avevo epnsato
ma da pc o telefono?
Xtra stonks
PC
Ci regala un inspire 2
colore “2 milioni” lol
in realta' non mi pare sia "finita" semplicemente se torna sara' iper censurata su yt e piu' libera sul blog
senno anche 300.000
Ah serio?lol
ma a livello di pagina oppure c'è un algoritmo che detecta se è netflix in base all'immagine?
non puoi fare sia netflix party che zoom/skype/meet in contemporanea?
Si sì serio. 
Credo sia a livello di pagina.
Potrei ma capisci che è un po’ macchinoso, specialmente per mio padre. 
Vorrei qualcosa di più semplice da fare.
oppure puoi usare OBS
Ora stavo vedendo watch2gether ma non capisco come si dovrebbero mandare i link per la serie lol
Se...magari (comunque ovvio,non su yt)
un server con teamspeak? (mentre lo guardate contemporaneamente)
obs cattura lo schermo
Potrebbe essere, ma non ho mai usato teamspeak.
Comunque forse watch2gether funziona
Devo solo scaricare la sua estensione, sperando sia gratis...
la cosa piu' semplice sarebbe una videochiamata con google meet mentre presenti lo schermo del pc, pero' perdi qualita' di immagine
non ne perdi molta alla fine' pero' non e' che sia il massimo sicuramente c'e' di meglio
Non funziona, riconoscere che si tratta di Netflix e come detto su credo per copyright o cose simili non cattura lo schermo.
Ho già provato lol
davvero? io non lo sapevo, grazie per l'informazione ora leggo i messaggi precedenti
Yes, figurati. 🙃
 mi aspettavo un "Boia" 🌚
😂😂
neppure se usi browser differenti e strani?
Tutti a commentare Boia sotto il video di sabato🌝
Ho provato il nuovo Edge e Chrome, comunque credo sia a livello software di meet proprio
Io lo uso ormai da tempo, mi sto trovando veramente bene soprattutto per la funziona "continua sul computer"
io purtroppo ora non ho netflix quindi non posso provare se funziona obs
Io ho provato a farlo tempo fa, non funziona viene registrata una schermata nera
Grazie eh, sennò sarebbe Easy piratare serie 😂
Non credo che funzioni nemmeno con OBS sempre per lo stesso motivo, ma non essendo in rete potrebbe anche andare.
Cosa ne pensate dell Echine E58 ne vale la pena
?
Caccia li sordii
♥️
👇🏼
☝️🏼
Ero ironico però interessante
Ecco perché vanno tutti su Twitch
da notare come la stima sia salita a 200€
su Twitch guadagni di più semplicemente perché la gente che guarda una diretta è più invogliata a donare rispetto a chi guarda un video
e ci sono i sub di Prime, che per te sono gratuiti se hai Amazon Prime (e chi non ce l'ha), per lo streamer sono 2,5€ circa a sub. Mentre su YouTube il numero di iscritti non ti fa guadagnare di più, al massimo attira qualche brand per una collaborazione
poi a livello legale non so se sulle donazioni, essendo tali, devi pagarci tasse e contributi
Qualcuno sa dirmi come risolvere?
Ha iniziato a farlo ultimamente
è il layer finale o iniziale, che stampante hai?
E il layer finale ho la anet a 8
 è arrivata l'ora di cambiare i motori 
Mi sa di più di 2.5€
Se fai la sub circa 5 sono
Dipende se è prime
hai per caso moddato la stampante  aggiungendo pezzi per rinforzare il telaio? se no, ti consiglio di farlo
Ricevono di meno
Ma i 2,5 a sub sono mensili, o ad iscrizione?
i sub sono mensili... Quindi cambia poco. Hai un sub gratuito al mese con Prime
No no è tutta originale proverò a rinforzarlo grazie
se la fai con Prime sono 2,5€. Se la fai pagando, dipende da quanto paghi. Amazon non si prende una grossa commissione
ok, ci sono molti file su thingiverse, è un problema molto comune
Io monto i Karearea TOA 2306 2650 kv, nella comunità sono poco conosciuti ma sono veramente ottimi, potenti, costanti e “smooth”. Prima montavo gli xing
io penso di fare una build economica con i velox
OPACHI
CHE SEXY MATTE BLACK
wtf, mettiamo a confronto una board con un microcontrollore con un mini PC
per di più un microcontrollore a 8bit
ma più che altro, è palese che nessuno dei due sia migliore rispetto all'altro
Per lo streamer i sub prime sono 1,70€
sono due prodotti destinati a utilizzo diverso, forese aveva ancora senso confrontare con un stm32h7 che riesce a gestirsi una fotocamera e un display
sicuro? Ho un amico che streamma csgo e mi ha detto che prende 2,5€ a sub
Ma quando torni in live marco
Abbastanza sicuro, l’ha detto uno streamer che seguo da oltre 70k...
2.50€ se non erro sono le sub normali.
Lui streamma raimbow six ma non c’entra nulla con il prezzo delle sub lol
Ciao ragazzi, ma con un drone come questo, che suppongo non sia marcato ce, si possono adempiere tutte le normative per volare in Italia?
L'fpv è illegale per definizione, devi pilotare sempre a vista
Lmao
Ti prendi un drone secondario che lo segue, e lo vedi a vista dalla cam del 2ndo drone xD
Eh ok che l'fpv è illegale, ma ciò significa che non possano proprio circolare determinati droni o che bisogna pilotarli come previsto in Europa? Per il qr dflight può essere un problema?
😂😂😂😂
LoL
Il qr d-flight va contro le norme easa perché devono fornirli gratuitamente
Guarda se ti piacciono questi 😉
I velox a quanto stanno?
A posto.. Quindi non li state registrando? Perdonatemi se faccio domande idiote ma sono completamente ignorante, ho letto a malapena qualcosa sul patentino apr situazioni non critiche
13/15 in base al modello
Si, ma ci paghi le tasse e la parte che si prende Twitch sopra
Ah ok
Per ora no
Hai visto i TOA che monto? Li ho postati poco fa 😊
😂😂😂 Però non ho comunque capito, a prescindere dalla legalità del pagamento a dflight, sarà legale applicare il qr code su droni non marchiati ce?
Devi applicarli, il fatto che non siano ce li farà saltare in un'altra categoria
Sono simili agli xing come forma, io preferisco il design più squadrato del t motor
Ah ecco qua 😭
Grazie
beh sbc e mcu... non si possono paragonare
sks
Simili, ma la campana è un unico blocco (sono gli unici), infatti c’è la versione Lite che sono due parti assemblate come è costruzione classica e costano un 5/6€ in meno. Volevo prendere i Lite per il mio secondo frame da 1650 kv per passar alle 6s, ma sono terminati
Stampante Prusa Mini 3d FAI DA TE kit completo, compreso Meanswell PSU Sunon fan fan, filamento sensore di Pre-ordine (non montato) _ {categoryName} - AliExpress Mobile

A parer vostro è originale se non almeno è buona
?
a quel prezzo meglio l'originale
Oggi! Confronto Mavic Air 2 VS Mavic Mini in un super scenario!
non ha le parti stampante e ci sono le spese di spedizione
Ok grazie
confronto mavic mini e fi?
Ragazzi consigli per fare una buona filettatura? Questa è venuta malissimo, ma non so dove correggere. Algawise u30 pro, 200°, 100 mm/s 30% 3 linee perimetrali, disegnato su fusion 360 un diametro da 30 mm, ridotto rispetto alla generazione automatica di 0.2 mm
Ragazzi buongiorno ho preso il mavic air 2 dal sito 

Sapete cosa cambia nel prenderlo dallo store dji italia
Non so come hai fatto, il .com spedisce solo negli USA
Il sito è in italiano già ho il track con tnt
Ciao, da pochi minuti è stato messo in offerta Ottimo prezzo per lo Xiaomi Mi Band 4 con questo coupon!
💵 ‎€2‎0.‎33‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎92‎.56, ma costa 31,47 e il coupon sottrae solo 0,04€ . Quindi tra costo spedizione e il coupon piùttosto irrisorio mi costa quasi il doppio, 37,80€. Si può risolvere? Grazie tante!
Vi prego aiutatemi a comprare un altro Xiaomi Mi Band 4!
Qualcuno sa aiutarmi? Se un account Instagram privato invia un messaggio a un account Instagram pubblico ma questo non lo segue i messaggi vanno in spam?
Non esiste la spam su IG che io sappia😅 vanno nelle richieste che trovi in alto a dx nei direct
si si la Ghost
Qualcuno sá perchè da alcune stampe con del filamento bianco esce, a caso, del filamento marrone scuro?
ragazzi conoscete sta stampante? 
Se hai usato filamento marrone prima, potrebbe esserne rimasto un po’ nella gola (magari anomalamente sciolto li) oppure attaccato al nozzle
No
È il primo filamento che uso
Da quanto stampi?
La stampante l’ho montata qualche giorno fa
Intendo da quanto usi quella stanotte
Stampante*
Sorri 🥺
L’hai presa nuova?
Da venerdí 8 maggio
Si
Alcuni produttori stampano un pezzo di prova con le loro stampanti, potrebbe esserci dentro un colore usato prima 

Se usi filamento strani potrebbero cambiare colore per la temperatura ma non credo sia questo il problema, ti consiglierei di stampare un bel pezzo di prova un po’ grande e vedrai che si pulisce fuori
Ok grazie 1000
Nothing meeen
Ciao, da stamane è stato messo in offerta Ottimo prezzo per lo Xiaomi Mi Band 4 con questo coupon!
💵 ‎€2‎0.‎33‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎92‎.56, ma costa 31,47 e il coupon sottrae solo 0,04€ . Quindi tra costo spedizione e il coupon piùttosto irrisorio mi costa quasi il doppio, 37,80€. Si può risolvere? Grazie tante!
Ciao a tutti! Mi sto appassionando al mondo della stampa 3D e vorrei comprare una stampante anche per occupare un po' i giorni di quarantena.. ho visto il video dove veniva consigliata la u30 pro a meno di 200 euro ma ho visto che i prezzi sono saliti tantissimo.. c'è qualche alternativa che non superi i 200 euro? Ho visto la u50 su gearbest ma non so com'è
 se vuoi segnarlo nelle offerte in tutti i rivenditori fowa ci sono i ronin s e sc in sconto, 299 normale, 399 combo
 conosci per caso?
ragazzi conoscete sta stampante? 
Potrei dire la ender 3 V2 ma nn la conosco bene
Ti lascio il link




Oppure potresti aspettare che il prezzo si abbassi di nuovo per la u30
Grazie! Si se devo superare i 200 pensavo di prendere una a resina di cui non ricordo il nome.. ho visto che come qualità delle cose create è tutt'altro livello!
Ma è molto più macchinosa
Vabbé bisogna farci più manutenzione e fare attenzione visto che è molto più tossica ma non lo vedo come un problema sinceramente poi non sono esperto quindi magari mi perdo qualche aspetto che dovrei conoscere..
Scusa se ti rompo ancora. Se io su una scheda sd vuota installo octopi sono ancora in grado di entrare nel raspberry come faccio ora e vedere il desktop ad esempio? Oppure una volta installato octopi la rasp può fare solo da server di stampa?
quando lo installi di default non ha un desktop, ma è solo raspbian in versione CLI (quindi se vuoi accederci devi usare l'SSH e il terminale)
ma volendo ne ha uno installato, se proprio ti serve collegati via SSH, e digita il comando 
Quindi in questo caso avrei le stesse funzionalità che ho adesso e in più octoprint funzionante. Posso metterci pihole anche dopo?
penso proprio di sì
ma non ti conviene fare il contrario e installare octoprint nella scheda sd che hai già? 🤔
Anche secondo me è più comodo ma non mi sembra facile
Cioè non posso semplicemente caricare l'immagine, no?
Per quelli che cercano il simulatore per il patentino droni ENAC
Questo è un sito che ho trovato con simulatore e manuali
Bannalo
Ma veramente c'è gente che punta sullo scam con Musk
Cosa mi sono perso
non sai quanti ce ne sono in giro 🙈
è tipo il quinto solo qua
lulz, la prossima volta vado di ban diretto
sisi sembre bannati, tanto sono userbot 😂
Mi sembra strano che dopo 2-3 ore non abbia visualizzato. Mi dice solo:”inviato”, ci sono dei trucchetti per non farsi vedere?
Certo, lui lo vede ma se non ti accetta la richiesta a te non appare "visualizzato"
Quindi puó leggere il contenuto del messaggio, eventualmente cercarmi e a me non spunterebbe niente?
Esattamente
Ok
Ragazzi mi devo ritenere fortunato se anni fa ho ordinato la taranis x9d plus e mi è arrivato anche il modulo r9m?😂
Profilo Instagram di TS
LOL
lol
quanto fighi sono i profili così? 😍
Fantastici
17:15 online!
Ma
Fygo
un botto
Ah ma il bot non ha fatto la notifica! 😡
Nuovo video!




Guardalo ora! 
 non preoccuparti, abbiamo la campanella attivata 😂
❤️
😭
😂😂😂😂
Solo il 15% di voi però la ha
Io lo sto guardando ora
😍
Marco ma era un a mia sensazione o nel video avevi un po' la voce roca o qualcosa del genere?
Raga ma voi l’assicurazione del drone dove l’avete fatta??? Qualcuno mi può dare qualche dritta ? Grazie mille
Nelle live faceva la differenza
ci stava quella di dronzine secondo me è la migliore
poi boh
Tu l’hai fatta?
non ancora
Ok
Boh ero appena svegliato
Posso chiederti perchè hai deciso di fare video separati confrontando mavic mini vs air 2 vs fimi x8se? difficile dare i punteggi in tre?
a voi funziona Netflix con Google Home + Chromecast? 
Gli chiedo di vedere un episodio specifico ma mi fa partire sempre il primo episodio della prima stagione
Raga qualcuno ha idea del problema?
C'è non mi cambia nulla però è strano
Mi succedeva su un Huawei p9
Non ho mai risolto
fa così da sempre?
No da oggi che ho cambiato il display
e se fosse proprio il display?
Se il display non è originale potrebbe essere quello il problema
Senza dubbio, lol.
Può essere però poi funziona tutto perfettamente
beh insomma
Se hai cambiato/modificato solo quello è difficile sia altro, almeno che tu non abbia rotto qualcosa aprendo il dispositivo.
Questa è la seconda volta che lo sostituisco alla prima non era cosí
perché appena lo accendi parte il bootloader, mentre monta la partizione root vedi il logo dell'OEM
poi appena inizia a fare il boot effettivo di Android ti parte la boot animation, che è quella che invece tu vedi correttamente
Entrambe le volte hai comprato lo stesso display dallo stesso venditore?
No
Comunque questo è molto meglio sicuramente
Mi è addirittura arrivato in una scatola in fibra di carbonio
Potrebbe essere un problema del display che potrebbe essere non originale
Stiloso
“Non si giudica il libro dalla copertina”
Poi quando aveva pie lo faceva pure e oggi stesso lo ho aggiornato a q quindi probilmente il bootloader lo avrebbero aggiornato e non sarebbe successo
Il grafico che ha impiegato ore per fare la copertina: excuseme what the fuck
Ahahahah
Quello sicuro
Anche io l'ho notato
Pensavo fosse malato
Comunque è strano anche perché prima dell'immagine Tim non compariva nulla quindi lo schermo dovrebbe stare acceso e tutto nero e poi dovrebbe comparire la schermata Tim invece fa le barre verticali
Lo sapevooo ahahah
Ciao amici smanettoni. Mi rivolgo a voi perché siete spesso la mia salvezza. Ho acquistato un ssd usato su Amazon. Adesso vorrei testarlo per capire che vita ha avuto fino ad ora. Come posso fare? Ah io
Ricordo che avev un programma che mi mostrava i cicli e le ore di uso di un hard disk ma non ricordo come diavolo si chiamava. C’è qualcuno che mi può aiutare per favore? Magari anche rispondendo in privato
RAGAZZIH qualcuno ha qualche link di un esc da 350 watt? 

Sì lo so non è proprio la più classica delle domande hahahaha
 oppure 
crystaldiskinfo su windows
smartd su linux
Non ho specificato che ho macOS
Esistono per Mac? Che tipo di analisi fanno a
Disco!
?
Io ricordo questo programma che montato mi mostrava continuamente questi famosi cicli di tutti gli hard disk collegato e mi è rimasto impresso
Ma non ricordo più quale diavolo ed a
Era
So che ne esiste uno per Mac, ma non so il nome. I due che ti ho consigliato vanno solo su Windows
🤦🏻‍♂️ok grazie.
Forse la tim ti ha configurato male il telegono
Aooh
🥴
Idk
cerca qualsiasi programma che sappia leggere i parametri SMART
Stavo guardando proprio questo
Pare che disk drill lo faccia
magari non vuole risponderti? 😂
sì, probabile
Cerca se esiste 
 (è da riga di comando)
Si sì era quello il
Programma che non ricordavo. Ma secondo voi ho fatto una cazzate prendere un ssd usato su Amazon?
nah, ormai gli ssd hanno una vita abbastanza lunga da non essere un problema generalmente
Dipende da come è messo e da quanto hai risparmiato
guyz ma i Cat5e supportano la 1Gbps vero? 🤔
Solo per corte distanze (se non ricordo male)
ah perfetto, è letteralmente a 50cm dal router
non ho cavi cat6 e non ho ancora capito perchè 😂
Sparo, potrebbe essere che il display clone non abbia esattamente lo stesso controller, quindi i driver del display sono diversi ma una volta partito il kernel lo riconosce e per qualche motivo ha ache i driver per quello?
Boh magari dipende da una revisione del telefono, il bootloader ha solo i driver specifici, invece il kernel nella rom ha i driver per tutti i modelli
È solo una supposizione
 ma hai fatto il video a Soncino?
Buonasera ragazzi, una domanda. Vorrei comprare una Anycubic Predator ma ultimamente non sono disponibili da nessuna parte. Oggi ne ho trovate su aliexpress con spedizione dall'Italia o dalla repubblica ceca. Dalla Repubblica ceca arriverebbero prima. Posso fidarmi? Avete esperienze? Rischio la dogana? Vi ringrazio in anticipo...
 c'è il rasp pi 4 b 4G con accessori a 90€ su Amazon
uuuuuuuuuuuh
mmmmmmm
È tipo un ora che mi leggo la chat. 
Non penso di star bene di testa 😱🤦‍♂
🙈
Coupon: UD7PEOSR 
mi tenta un sacco
Fattelo regalare da Marco🌝
beh, vero 🌚
però lo devi chiedere in direct su Istagram
mi tocca riattivarmi l'account? 🌚
Sera ragazzi, ho acquistato da poco un raspberry pi 4 2 gb, è il primo progetto che faccio con raspberry, vorrei fare un nas. La mia domanda è: c’è un limite di tb che può leggere il raspberry? Io pensavo di usare una ssd da 8tb, secondo voi è fattibile? Avete consigli o suggerimenti? Grazie in anticipo 👍
Onestamente non credo nemmeno esista un SSD da 8TB, conosco quelli da 4 ma non da 8. 
E se te lo puoi permettere non credo che usarlo con un raspberry sia soluzione giusta. 
Piuttosto prendi un VERO nas
Raga è meglio osmo mobile 2 o 3?
Ho visto che il 3 non ha la stessa libertà di movimento del 2, però è foldable
Il 3 di seconda mano lo trovo giusto a 20€ in più rispetto al 2
E alcune funzioni sono incluse solo nel 3..sonk indeciso 😭😂
Ma mi sta prendendo per i fondelli secondo voi hahahahahag🤣🤣
Assolutamente si
Non dico degli hardisk e delle cose ma dico che mi ha scritto vabene 3 volte
Poi mi danno fastidio ste persone vorrei dirgli in faccia 'ma czo dimmi che non vuoi venderlo e basta'
Appunto
Assolutamente si
Raga ma si può fare Crossfire tra scheda video integrata ryzen e gpu, ha senso?
Mettici un po' di acqua e vedi poi il cross
No cmq seriamente non lo so
 ma tu stai su lumenaria xD
Credo sia perche vuole notizie di te e non sa come dirtelo hahahaha
raga secondo voi a quanto posso vendere un MACBOOK PRO 2016 2,6GHZ I7 16 GB RAM  con la touch bar?
Lol
Colpito nei sentimenti🌝
secondo me meglio il 3, già solo per una questione di compattezza
900(?)
1100(?) dipende da se è un 13” o un 15”
E come lo hai tenuto
cazzo è pochissimo ;/
L'ho bloccato e ho eliminato la chat hagahahgagagah
Dipende...ci sono troppi Mac più potenti usciti dal 2016 al 2020 quindi well forse riesci a strappare anche un 1500 però davvero devi avere il Mac impeccabile
il mac non tiene un graffio, tenuto in modo maniacale, anche con copri tasti, zero usura, praticamente nuovo
Ragazzi esiste un bot che manda offerte di bangood o amazon ecc?
il canale telegram offeVolt
Ci sono già
Usa direttamente i canali
Concordo, meglio i canali
ma come gestisce quel canale?
con un bot ed un team
Scusate è possibile che un produttore di un pc pre-assemblato blocchi l'installazione di linux in dual-boot?
Nonostante abbia disattivato tutto compreso secure-boot
Si
Ok e c'è un modo per togliere questo blocco che non sia sostituire la scheda madre?
con delle persone che trovano offerte, e impostano titoli, commenti, ecc...
è impossibile ricreare tutto con un bot, a meno che non abbia una AI allenatissima
Come faccio a cercare una parola chiave in un gruppo
cerchi una parola? 😅😂
Le funzioni avanzate
io ho anche l'opzione "canale collegato"
Il problema è che i siti tipo banggood già quando traducono rendono impossibile la comprensione ad un umano figurati all'AI 😂
se sei il founder sì
ma non è nelle impostazioni? 🤔
ah, mai visto
ah spe magari è tgx che è diverso
penso di si
Si.....
Hey
Una domanda
Per fusion 360 va bene il ryzen??
 chiedi se la fanno anche a te personalizzata🌚 
Cos'ha di personalizzato?
I pulsanti
Lo so, per quello chiedevo
Dipende
Prima cosa, dipende da che ryzen, seconda, si, io lo usavo su un pentium mobile, laggoso ma andava, dovrebbe andare abbastanza bene su qualsiasi ryzen
Se è un ryzen 1300 no😂 un 3950x si
In realtà si
È circa utilizzabile su un pentium n3530
Era per dire
Buon pomeriggio ragazzi, qualcuno ha qualche idea per poter riciclare uno scanner? Qualche progetto carino
Che se prendi una cpu low budget ni, se ne prendi una de fascia ultra si
Ci puoi ricavare dei motori, una barra led/mini neon e una lente iper macro per il telefono
😍
Ok
Grazie
Adesso ti faccio vedere la lente
Ne ho 3
Okay
Con questa sia con il telefono che ad occhio nudo arrivi a mettere a fuoco sui 1-2cm di distanza
Beh figo
Questo è il tessuto di una t shirt
Ma uno scanner normale di una stampante?
pff, amatuers
eccoti del cotone visto con una webcam di 20 anni fa
Okk
Ma per creare robot va bene blender
O fusion 360
In che sens
Il 3d
Per stamparlo
Per fare 3d
Si
Mmh
How
Ciao ragazzi, premetto che non sono un esperto di droni...
Ho un drone giocattolo cinesissimo, che avevo preso solo per provare a 50€ giù di lì...
C'è un qualche modo per farlo andare meglio, che ne so, tipo cambiando firmware?
(È super instabile quando è in volo)
Dove lo trovo ?
Era tipo tra il sensore e gli specchi nella parte mobile se ricordo bene
Su 3 scanner che ho smontato tutti e 3 la avevano
Un po' diverse ma circa lo stesso ingrandimento
 c'è un lavoretto da fare🌝
Che drone è?
Syma x5c, l'ho preso qualche anno fa ma è proprio solo un giocattolo
E' instabile sempre o all'aperto anche con una leggera brezza? E' molto leggero. Per il firmware non credo si possa fare granché
Sempre... 
Immaginavo per il firmware... L'ho chiesto visto che sono uno smatettone, ma non avevo speranze
tiri fuori la lente e la giri :P
Perché metterci il firmware dei droni diy da corse non è fattibile, vero?
E' un mio pensiero, ma non ho esperienza con modelli di precostruiti (escluso il Mavic 2 Zoom), ma di solito puoi intervenire ben poco. Magari qualcuno ne sa di più
Grazie lo stesso
Non sono saliti tanto come prezzo rispetto l'F1 [461,93€ 29% OFF]Xiaomi POCO F2 Pro Global Version 6.67 inch Snapdragon 865 4700mAh 30W Fast Charge 64MP Camera 8K Video 6GB 128GB 5G Smartphone Smartphones from Mobile Phones & Accessories on 
Salve a tutti ho FC di un Jumper 218 FPV che non mi permette più la connessione con CleanFlight/BetaFlight (nemmeno in cli) se provo a :
- flashare mi dice nessuna risposta dal bootloader.
- cortocircuito i PIN del boot ed uso flash loader demostrator mi da errore con “nessuna risposta dal target, boot loader non avviato”

Avete idea come recuperare la FC????
account eliminato 😂
non durano manco mezz'ora sti bot 🙈
Mannaggia
Ragazzi buongiorno, qualcuno di voi ha un manuale per poter passare l’esame per apr sul sito enac?
Per capire come prepararmi
Ho già fatto il primo tentativo ma ho fatto 70% con 8 sbagliate
E non vorrei sbagliare di nuovo
Ma c'è anche tipo nelle fotocopiatrici?
Uno degli scanner smontati era di una fotocopiatrice quindi si
Intendevo un’altro documento
help script. Devo convertire un pò di file tramite un sito web ma data la connessione lenta ci metto un ora e più per ognuno di essi. Volevo fare uno script che me li prendesse in automatico in sequenza in modo da farlo partire la notte. avete idee di come possa fare?
Che file devi convertire che magari c'è un modo per farlo in locale?
video in testo
sbobinare un intero semestre in pratica
Tipo generare sottotitoli?
no no, proprio da mp4 in txt parola per parola. ci sono un paio di siti web che lo fanno discretamente
ma ovviamente richiedono tempo
Ah
Potresti provare ad avviare varie sessioni parallelamente
Per automatizzare non saprei
Puoi guardare che richieste fa e simularle con curl, dipende peró come ti restituisce il risultato
Che siti hai trovato che io avevo cercato ma erano solo cose a pagamente (se non per una free trial)
Avevo risolto facendo ascoltare a google docs il video con la dettatura attiva ma non erano tanti i video per fortuna
c'è da dire che però non sono in italiano. magari se sente un testo in italiano non capisce nulla
Il processo era un po' laborioso, praticamente avevo installato virtual cable, un dirver che crea un interfaccia audio virtuale, nella quale facevo entrare l'audio del video e lo facevo uscire su chrome che ascoltava e trascriveva... Con piú interfacce potevi far andare piú video contemporaneamente ma avevo il pc inutilizzabile
Eh infatti devi vedere che lingue supportano
In italiano avevo trovato solo cose a pagamento ma non avevo cercato tanto
così è da impazzirci davvero.. comunque alle brutte provo a replicarlo
ho sempre dovuto sbobinare dall'ingese quindi non mi ero mai posto il problema delle lingue supportate😅
Eh si era l'ultima spiaggia 😂 peró se fai una playlist su vlc e lo lascia andare la notte magari anche a 1.25x (o comunque fino a che google riesce a capire) dovresti farcela
grazie mille!
Ciao, qualcuno sa dirmi come si chiamano le lampade a parete multicolore che ci sono di sfondo nei video di Overvolt?
Credo siano nanoleaf
Sono LiFX
i nanoleaf sono quelli triangolari
Esistono anche quelli a quadrato come quelli
ah 🤔
Si sì
Nanoleaf Canvas Smarter Kit 24 W, Wi-Fi, governabile tramite l' App Nanoleaf o tramite la Nanoleaf Remote, Bianco 
This 
Che fanno cagare molti hanno detto che schioppano dopo poco
?
O se qualcuno si ritrova gli screen del sito con le risposte che aveva messo a disposizione Alessandro Moro lilla
Morolla*
ho trovato anche il pdf della guida di dronezine
 questa per intenderci
Grazie a tutti
Questo è €15 però
Ce l'ho in PDF
Potresti girarmelo in privato se non è un problema?
Kk
L'altro giorno era stato girato questo
Si lo conosco però non so fino a che punto possa aiutarmi
Quel sito l'hanno chiuso
Purtroppo lo so, infatti speravo che qualcuno avesse screennato
Qualche domanda ce l'ho io, te li mando dopo. Occhio che però non sono tutte giuste, le avevo copiate da quel sito ma bisogna ricontrollarle. Io il patentino l'ho passato studiando i 3 PDF per una settimana, guardando le domande e guardando i video guida di Andrea Pinotti, che spiega moooolto bene.
Le domande quelle sono, ti aiuta parecchio
ragazzi ma il mavic mini ha la batteria estraibile anche nella versione "base"?
Ottimo, grazie mille
Si
perfetto perchè avevo dei dubbi
quindi la differenza tra le due versioni sono solo le due batterie e il caricatore?
Esatto, sono gli accessori aggiuntivi l’unica differenza
ok 👌🏻
Si. Infatti con la Fly More Combo mi pare te ne siano un altra
2 mi sa
Questa è la Fly More
Prova wayback machine
E servirebbe l’url del sito che ahimè non ho
Mi potresti dire il virtual cable?? Perché non ne trovo uno buono
Grazie mille, mentre di driver cosa hai usato?
Perché avevo provato vb-audio, ma non mi funzionava
Quello quello
Non è questo?
No, questo è il link per un sito in cui esercitarsi
Ok
Rega qualcuno conosce un gestore finestre per multimonitor x windows?cercavo qualcosa come i3 su Linux idk
È un simulatore dei quiz x l'esame
👍
 l'ultima storia
Giulia passione casalinga 😂
Ragazzi cosa cambia tra raspberry pi 3 e pi4?
Sì effettivamente mancava solo il cucinare nella lista ed era casalinga perfetta
E il vino a pranzo di un martedì, modalità casalinga depressa... Ma con la pasta all'orata non potevo non piazzarci un po' di bianco a stemperare
Si ovvio
Ho fame non dire queste cose tu prego che muoio dentro
Raga come faccio ad avere stampe precise
Ho un eccesso di 0.30
Ok allora non ti dirò del polletto molto speziato e delle melanzane alla griglia ben condite di cena
Ahahhahahah ma sei sadico
Scommetto che le melanzane le hai tagliate con le eliche del drone
Hey
Ma i progetti vanno bene in
Blender???
Boh io voto di sì
Che domanda è? 😂
😂😂
un sacco di cose
processore migliore, wifi migliore, ethernet gigabit e spostato fisicamente, 2 porte USB 3.0 e 2 porte 2.0, RAM da 1/2/4GB, porta USBC per il power, due porte microHDMI...
ethernet da 1gigabit
quello è una bomba se ti fai un mini server
esatto, sono indeciso se passare dal 3 al 4 per quello
4 con 2gb mio consiglio
eh il problema è che non ne avrei tanto vantaggio con la rete che ho a casa
dovrei comprarmi dei powerline
ma devi fare un nas o un server?
nas e server di altra roba, ma essendo anche un nas mi serve la velocità 😂
perchè se nas allora cazzo tene, colleghi il raspi alla porta gigabit del modem e hai il gigabit di velocità
eh appunto, è quello il problema
poi devo collegarmi in WiFi al modem dal pc, e il mio modem ho visto che riesce a fare al massimo 20-25MB/s
quando con la gigabit dovrei arrivare a 100
non riesci con il cavo lan a attaccarti direttamente al pc?
quindi dovrei comprarmi dei powerline, è che per comprarne almeno da 6-700Mbit costano come il Pi 4 stesso 😂
nope, non ho le prese ethernet in giro per casa e il pc è distante dal modem :/
ma il tuo modem fa 35mb di connessione o proprio la scheda wifi del modem?
la sua scheda wifi è il limite, ho visto
Il 3d per stampare
Posso usare blender
senno cambia modem, magari ti conviene più che il power line
Invece di fusion 360??
la cosa che odio è che quel modem ha le porte ethernet gigabit ma il wifi lento, e ho un'altro modem che non uso che riesce a fare 1Gbps in wifi ma ha le porte ethernet 100Mbps 🙈🙈
Per fare robot
fusion tutta la vita
eh sì dovrei guardare
non riesci a scambiarli? ahhaa
io ho internet che cade ogni 02
faccio un trapianto di scheda wifi 😂
sennò puoi fare l'animalata di prendere un cavo ethernet lungo, perdi un po' ma almeno vai a 600mb
eeh lo so, ma non penso sia un'opzione hahaha
è vero, se te la cavi con l'eletttronica potresti acquistare una scheda wifi compatibile
Quindi??
Ragazzi solo a me è sparita la dark mode dall'app Google?
È una lente per smartphone?
No, è un pezzo preso da uno scanner, ma può essere utilizzata x quello :)
Grazie
Ragazzi ma come riconosco il fimi x8 dal fimi x8 2020? In alcuni siti lo trovo dal sito ufficiale dice che è esaurito peccato che rimanda allo stesso sito che me lo trova...
Non vorrei cadere nella fregatura
Spero di aver trovato il canale giusto

Sto cercando una taglierina laser per tagliare il cartone , cartoncino, balsa per realizzazione del paesaggio di plastico ferroviario, cosa mi consigliate  co2 o led, su che potenza devo stimare per fare il taglio senza bruciare il materiale ?
Qual è la cosa più spessa e dura che devi tagliare?
Range e tempo di volo, come forma sono identici


💵 ‎€6‎4.‎50‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎65‎.80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎.9‎8%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00

Versione 2GB di RAM -> 


Kit di raffreddamento (valido per entrambi) -> 


🔗 
Direi che è uno sconto fantastico
Hahahaha
😂😂
😂
Why?
Ella madonna che kit di raffreddamento lol
Tu pensa quanto sarà buono quel caffè in più che ti potrai comprare con quello che risparmi 😂
Ragazzi una domanda, qualcuno di voi ha mai fatto Facebook ads?
Avrei bisogno di una delucidazione
Il bar sotto casa è ancora chiuso, quindi per me niente caffè
Idem
 come al solito...
Maledetti bot spammoni
HAHAHAHAHA
...account eliminato 😂
ho visto🌚
LOL neanche 10 minuti durano
Ho una domanda: in quanto tempo finiranno i monopattini da 45 km/h?
😂
Scusate è possibile che un produttore di un pc pre-assemblato blocchi l'installazione di linux in dual-boot?
Nonostante abbia disattivato tutto compreso secure-boot
(non credo)
Grazie
Buongiorno. Vorrei usare un computer portatile come secondo schermo del PC fisso, ho provato con il programma preinstallato in win 10 solo che è molto inaffidabile, nel senso che, molte volte si scollega in automatico e non capisco se è la rete o il portatile. (Il programma sarebbe quello che trovo nell'area delle notifiche su connetti)
Mi consigliate un buon programma per trasmettere lo schermo di win 10 via wifi? O meglio ancora se c'è qualche modo per collegarlo via cavo così da avere una connessione molto più affidabile
Il programma usato nel sito l'ho usato in precedenza e dava dei problemi ai driver video ora lo riprovo. Comunque grazie della risposta👍👍
Può essere la temperatura troppo bassa?
Ogni tanto si ho visto anche io, dipende molto dall’hardware che Monti, soprattutto sul fisso 
Ad ogni modo trovi molto supporto per trovare i driver che servono
Buongiorno ragazzi, volevo chiedervi se conoscete altri siti oltre lcsc dove comprare componenti. Grazie
Prova 

È buono?
Grazie mille
nope
Io so solo che su un acer ce togli winzoz e metti linux invalidi la garanzia e molte feature di linux acer non fungono
Ho un problema
Su win 7
Si è creato un secondo utente
All avvio di windows
È la ribellione dei robot addio a tutti
Ma non l ho fatto io
Prova a entrare e niente
Che voi sap
Sappiate
E un virus??
Nah, è davvero poco probabile, potrebbe essere un bug avvenuto allo spegnimento o accensione della macchina. 
La vedo dura che un virus si crei un altro profilo, Windows 7 è già pieno di falle così.  Sarebbe un po’ inutile un virus che crea un nuovo utente 😂
beh, primo avviso che possi darti è NON usare windows 7
è da un anno che continuano a dire di passare al 10, e da quattro mesi non è più supportato da Microsoft, il che vuol dire che se trovano una falla non verrà sistemata probabilmente
quindi anche se questo non è causato da un virus, sei a rischio che succeda in futuro 😂
come si chiama l'utente poi?
perchè per creare utenti un "virus" ha bisogno dei permessi di amministrazione, quindi se è stato quello sei stato tu a darglieli, non ha fatto da solo
Mentre registro un video epico tra 5 minuti ne esce un altro 💪🏼
👍👍👍👍
Attivate le campanelle 😂
Buongiorno a tutti. Ho da poco acquistato un MavicAir e sono completamente ignorante in materia post-produzione.  Avete dei tutorial/consigli da dove e come iniziare ? 
Graaaazie 😇😁
Mavicair o macbook air?
Dji Mavic Air  :)
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Grande, lo aspettavo
I commenti, quelli costruttivi...
ci sta😂
Ha ragione eh
raga devo comprare un supporto per computer dove poggiarlo con sistema di raffreddamento. consigliatemene uno possibilmente economico
raga
aiutatemi per favore
ho digitato un comando per sbaglio sull ide di arduino ed ora i caratteri sono piccolissimi
Vai su impostazioni e modifica la dimensione del carattere
Oppure premi Ctrl+rotella(gira)
Oppure Alt+F4
Che errore è
Cosa devo cambiare
😅
 mi permetto di darti un suggerimento, non usare il termine "CURARE" è errato in quanto italianizzazione di "CURING" cioè indurimento ma nello specifico se si parla di resine è inteso come polimerizzazione. Ne so abbastanza in quanto ci lavoro con le resine.
Così a caso
Disse ajeje
Ciao raga, qualcuno può aiutarmi un secondo? Non riesco a settare la doppia estrusione sul marlin per la mia stampante
Se riuscite a scrivermi in privato sarebbe top, così riesco a leggere i consignli
Comunque se becco lo stronzo che mi ha cambiato il desktop enviroment di blender lo picchio malissimo
Non ce se capisce più nulla porca zozza
Raga cosa significa RPM per le ventole?
giri al minuto
Ok grazie
ma gabry ponte che remixa un remix di una sua canzone?
allora c'è da farci il remix
ti prego no
auto blu per me ha già fatto troppa strada così
Peggio di quando iniziano a repostare 7 volte una storia dove si taggano in due
😂😂 che poi non si legge più la storia originale per via della compressione jpeg
Esatto ma intanto sei lì che giri tra le storie e vedi 7 versioni una sgranata più dell’altra
Ragà, ho un problema con una stampante 3D (XYZ Da Vinci Junior Pro).

Usando Cura non è presente nell'elenco, ho dovuto aggiungerla tramite "magheggi".

Il problema è che la stampante ha bisogno di file proprietari e non quelli prodotti da cura
Come posso fare?
Ciao ragazzi, qualcuno mi darebbe una mano a creare una cartella di rete su Windows 10?
qualcuno ha mai acquistato da pccomponentes? è un sito spagnolo
Qualcuno sa come risolvere?
Che raffreddamento usi? Se lo hai
Quando l’hai presa non c’era un qualcosa che consigliava il programma da scaricare?
Assolutamente
Magari non lavora col Gcode che produce cura
Assolutamente cosa?
Si esatto, lavora con un gcode proprietario
Originale della anet a8 ma ho provato anche beccucci modificati e nulla...
Non c'era nulla
Ma che strano, mai sentita poi la tua stampante. Dove l’hai presa?
Non è mia, sto cercando di aiutare un mio amico
Non aderisce bene, prova a diminuire il flusso d’aria
Non so dove l'abbia presa
Ora mi informo anche io un attimo
Aspetta
Va bene, grazie
Grazie mille
Ho trovato una guida ma per mac
Funziona con cura slicer e xyzware pro
Comunque cosa dice quando provate a far partire il file di cura?
Fammi sapere, magari in privato così non si perde tra i 1000 messaggi
Certo grazie della disponibilità
Riconosce il file sulla SD ma già prima di iniziare a stampare non dà il tempo corretto ma 99,99h.

Inizia a stampare e tutti i parametri non sono corretti, non stampa ma brucia filo
Imposto 200°C, va a 190 o 210
Probabilmente nell’aggiungerla a cura hai messo qualcosa di sbagliato
Dato che cura (personalmente) fa abbastanza schifo
Provate con xyzware pro
Che è quello ufficiale diciamo
Ho controllato e i parametri sono corretti, cercando qualche guida dicevano essere problema gcode perché ha un gcode proprietario
"3w"
Provato, letteralmente cagare 😂
Riguardo
Aspetta
Uff
Non trovo nulla sulle impostazioni di cura che cambi formato output
Sembra che qui offrano tutta la suite. E non c’è xyzware
Si già provato purtroppo
Diciamo che si riesce a utilizzare, ma davvero pietoso
Le stampe vengono anche malaccio
Mannaggia
Non so cosa consigliarti non avendo nulla sottomano
ma quindi posso spostarmi in un altro comune per fare una passeggiata?
Ragazzi buonasera secondo voi quanto è alta la flsun q5 visto che devo preparare un box dove metterla
 il problema con il tubo è che piegandolo si schiaccia?
No no, proprio che non si muove
Pigiato con tutta la forza possibile
Ah, di che è fatto?
Forse in inox
A guardarlo sembrerebbe
Potresti provare con uno di quei cannelli portatili a propano credo
Che succede caro? Posso provare a darti mano?
Prova ma si deve mettere un paio di guanti belli spessi se no ti scotti
Si vede nelle storie Instagram, deve piegare un tubo in metallo
Beh ovvio
Haha ormai la mia mano sinistra è un guanto spesso… mi ero dimenticato fosse caldo e l’ho afferrato
Oof
Aglia
Sì a parte che si è spezzata la filettatura adesso… ma anche se lo ricompro sono punto e daccapo
A me è successo con il saldatore
Ha fatto un bel rumore ffsssst tipo quando metti gli hamburger sulla bistecchiera
Beh ora almeno puoi sperimentare su questo senza paura di rovinarlo
La mia mano intendo
Esattoh, infatti
L'ho preso dalla resistenza
F
perchè non ho Instagram? 😂
sta diventando ElectroBoom
Io un paio di volte l'ho voluto disinstallare ma l'ho tenuto per le storie di overvolt, lo uso praticamente solo per quello
😂
Reinstallala subito mona dai, che sei anche negli amici più stretti
Hai 15 storie in più oggi, praticamente
Ormai noi maker tra il pulire con le dita il nozzle caldo o toccare per sbaglio il saldatore abbiamo uno strato protettivo
Ah pulire il nozzle è un classico… ma basta fare toccata et fugue
Già, magari con le dita bagnate, effetto leidenfrost e via
Io ho la metà delle felpe bucate dal saldatore🌝
Lol
Btw, l'altro giorno ho preso il ts100, devo ancora provarlo per bene ma sembra fantastico
Sappi che a me è successo con l ugello della stampante,a 200 gradi ,che con le pinze mi era scivolato e ..... prendendolo al volo c era a una certa odore di kebab e io che urlavo....🤣
È molto più piccolo di quanto pensassi
Ahia
HAHAHAHA
Con lui non ne ho bucato neanche una, va in standby
Ciao ragazzi qualcuno ha preso echine e58 dagli UK su bangood? Doveva arrivare l 11 😢😢 ma ancora nulla
io ho preso un sonoff, doveva arrivare una settimana fa, ma ancora niente
Ma perché continuate a comprare su Banggood se sono più le volte che la roba non arriva o arriva dopo più di 2 mesi, quando ci sono siti europei che in 8-10 giorni avrai l’ordine a casa.  Boh chi vi capisce è bravo😂
Trovami un esc decente su Amazon
Amazon non lo metto neanche in lista😁
E di che siti parli?
raga sapete dove trovare pla a basso prezzo di questi tempi?
Se vuoi ti giro una lista di siti😂
Vai
Un mio amico l'aveva trovato ad 3djake ma non so come sono...
Ecco servito
ora guardo, grazie
Ok
Grazie
Di nulla!👍🏻
Buonasera, qualcuno di voi ha una Peak and Place machine?
Me spiegate a cosa serve?
E poi che uscite sono quelle dietro
La scheda Matrox C680 a slot singolo PCIe® x16 consente di gestire fino a sei schermi o proiettori con risoluzioni fino a 4096x2160 per ogni uscita. Questa scheda video versatile per sei monitor può gestire i recentissimi pannelli Ultra HD/4K, nonché rendere possibili configurazioni con 12 monitor se utilizzata in combinazione con una seconda scheda Matrox C680. La funzione di framelock da scheda a scheda garantisce la sincronizzazione di tutti gli schermi per ridurre l'effetto tearing nella segnaletica digitale e nei video wall. Con un'affidabilità elevata, prestazioni eccellenti e funzionalità multi-monitor avanzate, la scheda Matrox C680 offre la migliore densità di visualizzazione per applicazioni commerciali e strategiche con requisiti elevati, incluse applicazioni aziendali, industriali, AV professionali, di segnaletica digitale, di sicurezza, per sistemi di comando e controllo e molto altro.
è abbastanza ovvio
Si ma
Piu esplicito di così
Quindi oltre a nvidia, amd e matrox ci sta qualcun altro che fa gpu desktop?
Ragazzi ma qua posso cercare un developer per il mio network o va contro le regole?
Qualcuno di voi a una samebike anche se non entra con i contenuti di overVolt?
Qualche idea per un sito web da realizzare
Che sia utile all'umanità
Vuoi un commercio che non morirà mai?
Le caramelle hahahahhaha
No il porno
Ah ahhahahahga
Vuoi un lavoro sicuro e che duri? Vai nel porno
Vabbè alla fine chi è che non mangia i dolci?
I vegetariani perché le caramelle aumentano le radiazioni nucleari nel 5g che fa estinguere i dugonghi su marte
Ma hhahhahahhaha
Qualcuno mi link in pvt una guida su come installare phpbb su Linux che non trovo niente?
0GB ddr5🤔
Che cazzo vuol dire 😂
Whut perché quella pic
Volevo chiedervi, secondo voi quando attiveranno sdk per mavic mini? Si parlava di aprile ma ancora nulla, o meglio non so se mi è sfuggito
Penso il legno da 2mm
non sono gpu desktop normali
non penso che il tuo monitor abbia quegli ingressi dietro 😂
Quella a che serve?Uhmm
ha anche 0GB di memoria gddr7 🌚
Ma like la cosa strana x me è che la vendono su mediaworld xD
Uh
hai presente i wall di monitor?
ah oke
capito tutto 😅
Secondo me sono schede che hanno uscite ma non una gpu dentro
Tipo schede di espansione e basta
tipo negli studi di produzione, hai presente che dietro alla tizia che presenta il tg ci sono sempre tipo 9 o 12 monitor?
esatto esatto
Che tra l'altro c'è scritto ddr5 non gddr5
715 euro per una cosa del genere😮
però ci sta...non è una cosa standard
non fa lei il lavoro, è solo per comandare i monitor e farli stare in framesync (infatti quegli attacchi ci sono anche su cineprese di alta qualità se te ne serve una master e una slave per farle registrare perfettamente in sync)
esatto, la roba per la produzione costa 😅 e poi penso che 700€ sia niente se ci attacchi 12 monitor enormi 😂
cioè non sono i 700€ il problema di sicuro
il problema sono i 12 monitor enormi...
esatt
💶
AHAHAHAHAAHH  E TERRAPIATTISTI DOVE LI HAI LASCIATI
Su Marte con i dugonghi
Spara
Il porno
Ajeje ce l'hai la ricevuta o faccio la contravvenzione
😂😂
Ot al massimo lol
Qualcuno ha una smart 451?
Qualcuno sa come cambiare il termistore del piatto dell' alfawise u30 pro?
Raga abbiamo il bonus mobilità confermato!

🔹 Per biciclette normali, biciclette elettriche, monopattini e Segway
🔹 Il bonus copre 60% del prezzo
🔹 Massimo 500€ a testa
🔹 Valido per tutti gli acquisti da 4 maggio a 31 dicembre
🔹 Solo per chi abita nelle città con almeno 50000 abitanti
🔹 Però non si sa ancora come si farà ad accedere al bonus
50k? 🤔
Quanti abitanti?
Nel mio ce ne sono 45000 che palle
Si
non male! 500€ se non hai pretese di bici da 8000€ è un ottimo aiuto
Guarda guarda che furbetto
Ma che caz
Marco studia il cinese, no
Ah scusate
 ma anche per le città metropolitane?
Ho fatto copiaincolla che lo stavo spiegando alla tipa di banggood
hahahah
Hahahha
lol
Nuoooooo
Penso di si
La cosa peggiore è che tutti i comuni confinanti hanno più di 50
In pratica siamo gli unici 45000 sfigati che non avranno un monopattino elettrico
[era 50000 abitanti ovviamente, scusate… ho fatto copiaincolla dalla chat dove lo stavo spiegando alla ragazza di Banggood haha 🤣 (perché i cinesi hanno un sistema strano di moltiplicatori… non vanno di 1000 in 1000 come noi ma di 10000 in 10000, quindi 5万 è come un nostro “5diecimila”)]
Fate un censimento al volo, hai visto mai che siete aumentati 😁
Io abito in una città metropolitana da 18k,mio padre mi aveva detto di si ma pensavo che qui avreste saputo dirmi con più precisione xD
Si continua ad imparare😂
Figliate! Un figlio vale un monopattino, è un ottimo investimento
Vabbè magari chiedo a qualcuno di cambiare residenza
queste perle...
rido
Mmh io ci speravo ma siamo 5000 abitanti...
Idea geniale, vado subito
Ti costa di più mantenerlo🌚
Mi trasferisco
(ah no non ho una ragazza)
Non sapevo di sto limite minimo
Tanto adesso i congiunti li puoi andare a trovare, ma un aereo per il messico non lo puoi prendere perché gli aeroporti sono chiusi
Quindi la popolazione può solo aumentare
Vabbè in Messico ci vai col monopattino
Sono incluse le città metropolitane?
Ragazzi non riesco a trovare le misure precise si un ninebot max g30
devi trovare il modo di smaltirlo 🌗,ok no.
Qualcuno le ha? Ho problemi di trasporto, ho una smart 451
ahaha
Eh ma questo implica che la popolazione sia aumentata e avete potuto accedere al bonus (ed implica che il bonus sia erogato prima di 9 mesi)
Cioè uno che abita in un comune di 17 000 abitanti non può avere il bonus?
Mi trasferisco allora
No non puoi accederci
Esatto
Vaff....
Ma non fanno in tempo
ma secondo me sì
Nope
A quanto pare
E poi mi immagino il bambino... papà perché sono nato io? Eh una lunga storia
Poteva essermi comodo per andare a bere lo spritz 😂😂
Mentre usa il monopattino
lo chiami Segway ES2
bella cazzata...
Come si pronuncia quel numero, io lo so in giapponese che ha un sistema simile e dovrebbe essere GoMan
E quando ti chiede perché è nato gli rispondi perché volevi farti un Segway... 🤔
altro che il figlio di musk
Almeno questo si può pronunciare 🌝
ma rido
Gli metterai un bel dubbio su come nascono i bambini 😁
wan
Thanks
Devo impararlo il giapponese prima o poi
Autunno mi sa che mi metto
Volevo portare il tedesco a un livello decente prima
Ehmmm
Ehh fratmt ingiustament già warnat
Mi sembra giusto😂
Qualcuno ha notato grandi ritardi sugli ordini amazon?
Ah.
Ci sarebbero tipo altri tre utenti sospetti che sono entrati
Si tantissimi!
Buongiorno ragazzi! Qualcuno può aiutarmi. Ho un Tablet Teclast X4 con windows 10, l'altro giorno per sbaglio ho toccato qualcosa sulla tastiera viertuale, e ora non appare più, non posso più scrivere, praticamente risulta inutilizzabile per tutte le funzioni che richiedono la scrittura. Qualcuno sa come ripristinare la tastiera? Grazie🙏🙏
Ho fatto un ordine con prime ecc e arriva l'1 mannaggia al pelato di bezos
tasto destro sulla barra delle applicazioni, mostra pulsante tastiera virtuale
Adesso provo
In questo periodo danno tempi di consegna molto lunghi ma spesso anticipano. Io ho ordinato martedì due oggetti, uno me lo davano per il 18 e l’altro per il 25, sono arrivati entrambi ieri ossia un giorno come sempre 😁
Non credo che sarò così fortunato, non mi hanno neanche scalato il pagamento quindi non è stato spedito...
Scusami, ma la tastiera virtuale c'è, ma se clicco sopra non si apre, non riesco a scrivere, è già selezionato.
La tastiera è aperta?
In che senso, non si apre niente.
Hai provato a mettere e togliere la modalità tablet?
Dove trovo l'opzione?
Se non sbaglio a destra del tasto cortana
Provato, tolta e rimessa ma niente, non appare la tastiera😪
Sennò prova a fare tasto windows>impostazioni>accessibilità>tastiera>la prima opzione credo che si chiami tastiera a schermo
E la attivi
SI ok, quella appare, ma è un bel casino usarlo così, rimane sempre a schermo, vabbè mi toccherà portarlo in qualche negozio in assistenza.
Ma no, sarà qualche impostazione particolare di w10, magari prova ad aprire un thread nel loro forum così ti risponde qualche operatore
OK ora provo. Grazie🙏
Qualcuno ha già postato il problema sul forum di w10 dicono questo:
Hi Sean,

Thank you for posting your query on Microsoft Community.

I understand that you are facing issues with Windows 10. I apologize for the inconvenience caused to you.

The issue could occur if keyboard driver settings.

Refer to the below steps and check if it helps.

I recommend you to check if you have enable tablet mode in the Action Center.

1. Click on Action Center icon on the Taskbar.

2. Then tap on Tablet mode. 

Also check the keyboard settings and check if it helps.

1. Tap on Start Menu.

2. Tap on Settings.

3. Then hit on Devices.

4. Tap on Typing.

5. Then tap on Automatically show keyboard.

Reply to us with the information, so that we can assist you better.

Let us know if you need any further assistance on Windows related issues and we will be glad to help.


💵 ‎€1‎85‎.4‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎69‎.35
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎14%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

Questa stampante ha uno schermo touch da 2.8" ed un frame completamente in alluminio.




🔗 
Ragazzi differenza con lk4 pro?
In più hanno fatto un paio di modifiche al codice della strada per agevolare le bici (e di conseguenza anche i monopattini che - ricordiamo - nel codice stesso contano come bicicletta). Tra queste la possibilità di fermarsi davanti alle macchine al semaforo rosso, in una “casa avanzata” che praticamente sarà una linea di arresto più avanti
Nais
In più mi stanno mandando un monopattino che fa 45km/h che è legale sulle strade italiane (non a 45km/h però haha), e una bici elettrica che deve ancora essere lanciata… presto recensioni e cosevarie
In più 
 presto potrebbe fare un giveaway di biciclette elettriche attraverso il mio canale youtube… quindi io così per non saper né leggere né scrivere vi direi di stare molto attenti ai futuri video e di far iscrivere anche gli amici al canale 🌚🌚
 guarda, sei tra i video consigliati all'amore tuo Issam 😂
Ma ha la OneR? 😱😱😱😱
Maledetto!
Versione Laica o 360?
Triggered
Se vuoi rosicare per bene ti consiglio di guardare il carrello Amazon nel video 😂
Leica..quella con il sensore da 1"
Finché è carrello ed è roba che paga….
AAARGGHHHH
😅 sei sicuro? guarda guarda 😅
🌚
Timecode?
No no, se l'è presa gratis 😅
Ti sto chiedendo il timecode del video haha di dove trovo il carrello amazoon
Comunque non è la 1”, è la 4K base
ah si scusa, ho sbagliato a taggare. Un secondo
non è questo il video, è quello di oggi
Ha tutti e due i moduli...
comunque da 6:00 in poi.. Sul video di oggi che ha pubblicato stamattina, quello su Amazon Business
Raga una domanda ma sapete il perché ogni tanto il computer da uno schermo tutto verde si impalla e si spegne ?
Come fai ad avere i tasti analytics e modifica?
Sì boh sta comprando na roba… pensavo avesse un carrello ricolmo di roba estrema
Probabilmente la screen è del Dr Lababidi haha
Io vedo sul tavolo il modulo base 4k e il modulo 360
Volendo me la mandavano, ma ho detto mai nella vita
Ma il pc l'ha pagato tutto? Penso che siano troppi prodotti da regalare
è uno screen del video di Issam fatto usando lo strumento Cattura di W10.
si ma praticamente se l'è presa a zero😅 un pò fa rosicare
solo io premo fn+win+alt+stamp per fare lo screenshot
come mai? ho visto che ne parla bene galeazzi
Solo per te
minchia
Ah.
Ho visto test americani e non è buona la 4K base
Emozioni forti
Allora sei veramente milionario xD xD xD.
nah pure io, solamente mi rompevo e avevo Cattura già aperto
👍🏼
Il fatto è che Issam palesemente mente… se il buono è per un reso che ha fatto io sono Logan Paul
hahaha
lol
È più comodo win+shift+S
Spoilerone...
pollice-mignolo-indice, lo fai con una mano
Ma allora il nuovo winzoz esce a maggio?
Il fatto è che non ha senso mentire su ste cose 🙈 Vabbé
vabbè mica è la prima volta che lo fa😂
No no, intendo sul video epico cose varie
la cassa di RedBull😂
Colpa di keepa.. l’ho finita sabato, keepa ieri mi butta la notifica dello sconto… hahah
^^
La redbull però almeno è utile… il peggio acquisto impulso è stata la vaporiera di bambu per fare i ravioli al vapore cinesi 🥟
Meglio il fritto🌚
Ma quindi per la gente come me che abita in paesini in provincia il bonus per le bici non è valido? 😭
No, andiamo a piedi
Che ingiustizia😭😭
Una piccola domanda, ma con il video che ha messo Issam non rischia molto? 
Non sta facendo vedere come “truffare lo stato” tra molte virgolette eh
Vabbè,uno lo regala Marco
Mi sono perso qualcosa?
Ok non avevo letto l'ultimo measaggio😂😂😍
😏 ti tracciano pure la RedBull
Gratis?
Nope
Probabilmente con i referall
Presente che Hype dà 50€ ogni 5 amici
Si
Penso tra partita iva e cose varie un pò di soldi li toglie, come per la tesla
E quanti ne avevi di affiliati hype ahahahaa
Un po’ haha
Ci ha fatto il video...
Beh che dire, complimenti ahahah
Diciamo dieci volte meno di altri italiani
C’è qualcuno che veramente li ha sfondati
Comunque Marco, per piegare il tubo della storia di ieri
Ti prego non dirmi sabbia 😘
Il fatto che sia gratuita fa tanto
Ragazzi ma serve un permesso pure per un impianto fotovoltaico piccolo??
Potresti prendere delle pinse e un tubo dell'acqua per fare più leva
Aumenti il braccio
Io li piegavo cosi
Se sei in citta ci possono essere limiti
Si sono in città
Per casa o garage?
Ma una cazzata con pannelli da 50 euro che si fondono col fon
No dai col fon no nhahhahahah
 ecco qua 👍
F mani
ma il mavic che fine ha fatto, a morolla sta arrivando a quanto pare.
Mi hanno fottuto, c'è un problema allo Store che non sono capaci di risolvere
O almeno, sono ancora per mail con l'assistenza
Ma tanto tutti i video che dovevo fare li ho già registrati
Letteralmente perdo 160€ se non lo stisemano... Mi tocca pagare il drone 1210€
Mortacci loro
Speriamo bene
Marco un parere, tra ninebot g30 max e m365 pro, quale prenderesti?
menomale che è tornato indietro
G30 max
Marco, perdonami, ho appena visto quanto hai postato su overVolt, qui su Telegram in merito al bonus su bici ed altro.
Ma come, dove e quando si richiede e si ottiene questo bonus?
Grazie per le info!
Comunque rimango in attesa di queste tue recensioni.. e continuo a dire ad amici di seguirti su YouTube..
Ancora il Decreto è in bozza, è stato votato ieri dal Consiglio dei ministri ma non è ancora pubblicato ne è stato votato dal Parlamento.
Ah ok! 👍👍
Grazie!
BREVE STORIA TRISTE:
Feci due giorni fa il test del patentino usando solo il decreto e la guida messa a disposizione dall’enac e non lo passai col 73,7%, oggi l’ho rifatto con la guida di dronezein e alcuni pdf con le risposte E NON L’HO PASSATO COL 62,5%😂😂😂 mi sento preso per il culo e non so più che cosa fare
Per non parlare di chi ha fatto quest’esame perché sembra fatto da un bambino dislessico
Suggeritemi qualche lingua in cui bestemmiare davvero ahah
Tra l’altro la cosa assurda è che le risposte che ho dato le ho prese precisissime dai manuali e dalle norme
Per questo non capisco come devo fare
Raga come sono le akg k72 a 41 euro?
buone, ma danno il meglio di loro con una scheda audio essendo cuffie da studio
messe con il jack nel pc non soo quanto rendano sineramente
Vibsto affiancando una uphoria della beheringher
Quella piccolina
haha io l'ho provato due volte dopo aver studiato per tipo due-tre ore e l'ho sbagliato per una risposta entrambe le volte, e ci sono sempre quelle domande completamente insensate a cui non ha senso neanche dare una risposta del tipo "con che senso si acquisiscono più informazioni?" risposte:"true", "TRUE()", "False"
sinceramente non la conosco, ma penso vada bene comunque, io mi volevo comprare una focuswrite perchè ce l'ha un mio amico e si trova davvero bene
Ma di fatto uno che deve fare per superarlo? È impossibile
ah boh, ci fossero almeno le strutture per poterlo superare da studiare, non c'è nulla di ciò, al massimo ci sono gruppi e manuali online a pagamento che forse quelli spiegano decentemente ma io che voglio far volare una stronzata per vedere se va non vado a spendere 100 euro di tutto quel casino e 5 euro di drone sfrattato di 20 anni fa
Che ne pensate?
cioè parliamone😂
Ma esatto. La cosa scioccante è che proprio le risposte le ho prese dal manuale enac, più giuste di quelle?
Dicono che nelle palestre bisogna stare a 1 metro e mezzo di distanza, io che faccio judo le tecniche le tiro con la forza del pensiero
O pio a frustate con la cintura
Hahhahah ti capisco anche io facevo judo
mai visto one piece? impara a tirare i pugni schiaffando l'altro con l'aria e non con il pugno stesso ù.ù
L italia la nazione più triste d Europa
Ma hahahahahhahahah
ciao a tutti!
altissimo, buonpomeriggio
Welcome Jesus
Vi inoltro questa dal canale di offerte perché non tutti sanno che esiste ma è veramente un tesoro nascosto:
🔹Amazon Business è il 
🔹Le aziende possono creare un account aziendale gratuito e semplificare i loro acquisti grazie all' accesso ad oltre 250 milioni di prodotti
🔹La 
🔹Ci sono strumenti per la gestione delle fatture
🔹Offerte per aziende, sconti sulla quantità
🔹
Per altre informazioni qui ci sono le FAQ di Amazon ➡️ 


Per accedere ad Amazon Business 👉
Nuovo non dire..... Esiste da anni...
Non direi
Come esiste da anni la possibilità di modifica dei messaggi su telegram….. ma sì dai, è sfuggito il “nuovo”, che differenza fa? 😂 È che un sacco ancora non lo conoscono
Cosa intendi per esistere la modifica dei messaggi su telegram?? Perche non ho corretto?👌 Quando ho letto nuovo, pensavo fosse un qualcosa di nuovo, invece no....tutto qua.
Raga volevo segnalarvi che sul sito di Epic games dalle 17 di oggi è possibile scaricare gratis gtav
Yess nono era lo stesso servizio
💯
mandamela per posta
Però se non sbaglio non si ha la garanzia
Come no scusa, quella è obbligatoria in tutta europa
Allora ricordavo male
Apro Epic Games: lingua cinese, chiudo e riapro: tailandese
A me esce spagnolo
Hahahaha
Ma poi la lingua è italiano in realtà
Si anche a me hahahah
Adesso in inglese.. mi va bene
che cazz stanno facendo 😂
Mi è uscito italiano che culo
😂
Ma c'è GTA?
Non ancora
boh io nel dubbio aspetto domani che passa tutta l'onda di gente 😂
Ora mi esce in cinese
ci stavo pensando anche io
tanto dura una settimana...
Raga, a casa mi se ne andata la luce una volta che è arrivata ho riacceso il modem ma ho questo problema, il modem è uno smart modem tim
In questo momento è  cosi
Non hai più internet
E come risolvo? Tutto è successo quando se ne andata la luce
Quando succede a me di solito basta aspettare
Già ha una mezzoretta
dalle luci non ha il wifi acceso
Non voglio sembrare stupido, ma hai provato a riavviare il modem?
Cosa devo cliccare?
Si
Ma nulla
tieni premuto sul tasto più a destra, quello nom verde che ha un rialzo
Clicco questo ma non succede nulla
Fatto
come hai riavviato il modem?
devi tenere premuto
Apposto è andato grazie
👍👍
ma hahhahha
Buona sera ragazzi
Mi potete aiutare prima che lancio la mia ghost 4s giù dalla finestra?😂
Spiegati meglio...
Allora ho caricato il filamento in PLA faccio partire la stampa....e dopo un pò non viene prelevato filamento....sento scattare quì dentro
Word mi sta suggerendo di cambiare "costante Ki" con "costante Chi"
RAGAZZI MI SERVE UNA MANO DA QUALCUNO CHE ABBIA VEGAS PRO 16, URGENTE GRAZIE
Ho stretto la vite con il cacciavite più forte credendo che ci scivolasse su il PLA
Ma ancora sento scattare....mi abbasso per vedere e vedo l'ingranaggio girare ma il filamento rimane fermo
Ciao a tutti, oggi il mio computer, un Sony Vaio VPCS12V9E, si è spento improvvisamente e se cerco di riaccenderlo non parte.
Qualcuno di voi ha idea di quale sia il problema e di come possa risolvere?
stacca la batteria e premi il tasto per accenderlo 10 sec
dopodiche metti la batteria
Ho provato, ma non succede nulla
Raga qualcuno che si intende di circuiti elettronici?
Bel sito😂
è la mia risposta standard per domande come la tua 🙈
esatt
Esprimiti
Volevo solo chiedere il modulo xbee o un qualsiasi modulo zigbee può  essere collegato senza Arduino tipo come ricevitore? .... non so niente di elettronica perdonatemi
adesso io sono riuscito abbastanza tranquillamente
Puoi stringere quanto vuoi , si è intasato il tutto hai del filamento incastrato probabilmente e non riesce più a tirare il filo
Inoltre devi capire se hai il filamento intasato nell' hotend o nel.sistema bowden (dove tira il filo per capirci)
La vite è meglio riportarla come era perché adesso magari hai gli ingranaggi troppo chiusi e peggiori le cose perché c'è troppo attrito sul.filamento e lo.sta macinando all'interno degli ingranaggi
Perfetto grazie gentilissimo allora la smonto e pulisco tutto
Ragazzi io avrei un problema con il firmware della ender 3.. mi spiego seguendo i video tutorial di marlin 1 riuscivo a modificare e caricarlo senza problemi. Appena arrivo al Marlin 2 non mi trovo più con la suddivisione in cartelle che trovo nei video. Prima che sbatta la testa su un problema magari banale, c'è qualcosa di semplice che non sto capendo?
Buonasera... qualcuno di voi sa mica come contattare l'assistenza Fimi perché sono giorni che provo ma sempre con esito negativo
qualcuno con esperienza di android studio e uso del bluetooth?
RTFM
(P.S. no)
 sono riuscito a prendere gta seeeeeeee
Grazie
Onesto 😂
chi è rtfm? mai sentito 🌚
A me Epic Games Launcher dà errore 500
Io sto provando ad entrare dalle 17, penso sia solo questione di tempo
Probabile
io sono riuscito, un mio amico no
basta continuare a provare
cos
continuamente?
Si
Prima o poi ci riesci
403 a me
beh dai, ma ci sarà uno stronzo spagnolo che l'avrà caricato su mediafire l'exe dell'installer 4 anni fa
Dajeee
e poi ci sono io, che gta per pc l'ho pagato anni fa, solo che è sempre stato così impestato di cheater che tanto è ingiocabile :D
vabbe
io lo ho sempre voluto provare..
spero solo che il mio pc lo regga
non è un gioco particolarmente pesante in realtà rispetto a tanti altri giochi tripla a
più che altro ciucca molta cpu
Io devo ancora riuscire ad entrare nel sito ma in ogni caso probabilmente non giocherei online
io sto spammando f5
non li biasimo se l'antiddos mi rileva
mmh
Dici che il 7100 mi fa bottleneck?
Ragazzi ma se ho comprato una tastiera cooler master da un sito 3 mesi fa, e adesso non funziona, devo contattare cooler master ? 
Cosa farebbero per aiutarmi?
meh dovrebbe andare dai al massimo abbassi un po' i settaggi li metti su low che tanto è bello uguale, anzi, la differenza è dura notarla sinceramente, come gpu come sei messo?
R9 290 4GB
in realtà l'ssd è una manna dal cielo su gta, a me faceva bottleneck l'hdd e con l'ssd ho risolto i problemi di "se vai ai 100 con l'auto dopo un po' ti sparisce il terreno sotto i piedi"
allora vai tranquillo
~gtx1060
sisi, come me più o meno, ci sta, lo regge bene
Io ho l'ssd ma sono solo 120gb di cui 30 liberi
Mmh su sto pc non lo ho
vabeh non per forza da problemi, a me li dava più che altro con la mod del 4k, redux mi pare fosse, finchè hai gta vanilla capita solo che le texture ci mettono un po' a caricare e quindi ogni tanto vedi che verso l'orizzonte puoi avere dei cali di qualità delle texture ma comunque le renderizza abbastanza in fretta
Che poi si avvia più velocemente sto pc su hdd meccanico che il portatile col pentium e l'860 evo
feel u, storia del mio pc con l'hdd e il portatile mio vecchio con l'860 pro😂
Magari avessi questi problemi così leggeri, a me è già tanto se si avvia il gioco
ah lol, beh prova ad abbassare i settaggi di un po', ora non ricordo esattamente, ed è da molto che non ci gioco, ma almeno un paio d'anni fa laggava meno da una parte piuttosto che dall'altra(online o storia non ricordo) quindi prova entrambe in caso
Metto tutto al minimo che è meglio
Ora tento il suicidio
3 settimane senza internet più la quarantena
Ho le allucinazioni
Vedo la gente morta
ma come
FFFFFFFFFFFFFFFF
Voglio strapparmi le palle
Mamma mia
comunque mi sono appena ricordato di una cosa molto più importante di gta v gratis, sono usciti l'episodio 6 e 7 di rick e morty 4a stagione
vai a guardare rick&morty, sei nel mood giusto
È uscita la 4 stagione?
Ma lol
E non dite un cazzo?
beh in realtà già da tipo novembre, però erano fermi al 5o episodio
e l'altro ieri è uscito 6 e 7 
Me la vedo anche perché me so rotto er cazzo de fa modellini su blender
Qualcuno potrebbe aiutarmi in un circuito con cc2520 , un buzzer e un led? Non ne so molto di elettronica e devo costruire  questo oggetto nel minor spazio possibile
Visti il giorno stesso ù.ù
Il sesto è stato un trip assurdo
Davvero?
sono a metà episodio 6, bellissimo
Non ho mai usato questo tipo di componente mi spiace
abradolph lincoler, e con lui vado a farmi fottere
Qualcuno  ha una guida su come fare un userbot?
sì
Quale?
Me la manderesti in privato  grazie 👍
Rip sto scaricando GTA a 20Mbps
Io a 6👍
io a 1
pian piano potrei farcela
È stra limitata
io non sono ancora riuscito ad arrivare al sito di epicgames
vabeh aspetta un paio di giorni si libererà pian piano
Io dopo vari tentativi si
Boh vabb 20Mbps vuol dire che in circa 4 ore ha finito, lascio il PC acceso di notte se non vado a letto prima delle 4 e domani ci posso giocare
un tempo non pesava 70GB?
Se lo scarichi lentamente il gioco andrà meglio, per questo il 5G è pericoloso
Idk, adesso il download è di 94GB
ah ok, si, tra update e texture, ma allora sei a 20MBps, non 20Mbps, se ci metti così poco
Sicuro, solitamente gli store danno la velocità in MB
cioè in realtà io avrei anche il trick che posso usare i 7 cd di installazione di gta e mi risparmierei 50GB di download, ma non credo me lo faccia fare epic games :p
Epic Launcher da in MB
Tra l’altro 20 MBps non è mica male
si appunto, io è già tanto se faccio 20Mbps😂
figuriamoci adesso che i server sono floddati dalla gente che scarica
Raga c'è Gta5 gratis su epic games a chi interessa
Buongiorno
buongiorno 😂
lol
Pensa che io ho già preso 4 account
Per avere più account di GTA?
Hahahahhahah
Gta costa 30 euro ti ricordo xD
a cosa serve 😂
se ce ne hai uno lo puoi copiare anche se fosse 🙈
Io devo liberare memoria xD
Yes
Lunga storia
Cheattare?
No
Mettere i cheat sugli account e venderli per poi comprarmi un PC decente per giocare a gta senza problemi
Ma hahahahhahahahay
Non posso campare con un Pentium g630
Ragazzi come posso svuotare il PC?
Riformatta
Dici?
Si
Prendi le cose che stanno nel case e toglile, così hai letteralmente svuotato il pc
.....
🙈🙈🙈
Di nulla , inoltre cerca di scoprire il perché si è inceppato , può essere temperatura troppo bassa di estrusione o la retroazione eccessiva
E per fare una pulizia migliore prendi i pezzi e li lavi sotto l'acqua
Esatt
Ragazzi come salvo i progetti di eclipse?
Ma ci sono metodi con vpn per raggirare il limete download
Perché a quanto è impostato?
Bih... C'è scritto
Che è limitato
Help Me.
Ho comprato un TV Box (Sunvell Q Plus) ma ovviamente ha un Android Stock pietoso.

È possibile installare una versione simil mi Box?
Sono ignorante di hassio ma chiedevo e possibile collegare dei sensori di mancanza di corrente in vari dispositivi di un azienda e avere allarmi su cell?
scusate ho trovato la tronxy xy2 pro su aliexpress mi fido ad acquistarcela?
mi fido o potrei incappare in una truffa?
Di che parlate
cioè nel senso devo per forza spendere i 9$ per usare paypal oppure posso stare tranquillo che mi arriva anche senza paypal?
Anche perchè è lo store ufficiale tronxy quindi penso sia affidabile
ma il gioco completo gratis?
certo
A dire il vero è la versione premium, che dà qualche bonus e dei soldi in più
Si
Ma se lo scarico su un pc poi lo posso installare su un altro usando lo stesso account anche dopo il 21?
Si
Perfetto grazie
Di niente
Ci tengo a specificare che però il gioco lo devi "comprare" prima del 21
Sisi domani lo metto in download
Il fatto è che sto facendo il pc nuovo perché quello vecchio non è più molto prestante... e gli ultimi pezzi mi arrivano intorno al 22 quindi rimanevo fregato
Precisamente un giorno dopo, che sfiga che avresti avuto
Messo che arrivino nel primo giorno di consegna
Controlla la casella dello spam. Loro sono veloci a rispondere, ma le mail inizialmente vanno in spam
Grazie mille avevi ragione
È capitato anche a me
 stanotte lo ho scaricato
Io lo avrei anche fatto sta notte, ma dormo nella stessa stanza dove sta il computer quindi non avrei dormito
Vabbè però mi mancano 70gb
Idem
Cosa regalano con la premium editions?
Io non ho capito se dopo la fine del tempo stabilito il gioco lo tieni comunque gratis o devi pagare
Questo
Aooh gente sapete se è possibile trovare le soluzioni di un sondaggio google con ctrl u?
Sarebbe utilissimo nelle verifiche ma penso che non si possa fare
Potresti provare a vedere il codice sorgente ma dubito che Google non abbia queste protezioni
idem
Solo questo?
Ripropongo la domanda
Si
Nono dopo è tuo il gioco
Ah ok
Peccato, speravo in altra roba.
Vabbè 1mln è già tanto
Se lo investi bene e non lo sprechi in auto o in arma riesci "facilmente" ad avanzare velocemente nel gioco e fartene altri
oppure compri un carro armato e fatta ù.ù
Idem
Il mio PC si è fuso
Pensavo durasse di più perché io avevo quello craccato e ci ha messo un botto a scaricarlo
Per il k/d è ottimo
Io l’ho messo a scaricare ora, 94gb a 10mb/s 😅
ma anche un lazer a sto punto, tanto fino a prova contraria carburante e munizioni infinite su gta :p
Strano che ancora non mi è arrivata l’email di conferma, ahaha.
Il mio consiglio sarebbe di iniziare con 3 amici e farvi i colpj che si progettano in casa
E di usare i trucchetti al casino per vincere sempre😂
Lo tieni
Ieri sera a me è arrivata dopo un'ora, penso che Epic games sia diventata un po' Trenitalia
Eh io non ho nessuno su pc, penso che inizierò con il trasporto opere d’arte ecc...
Già lo era, solo se facevi ordini su fortnite arrivavano subito le email .
Si vabbè ma ieri il sito era andato a quel paese
A me arrivavano subito tutte le mail
Altro che Inps
Ahhahahahahha
Poi si scopre che avevano messo solo 4gb di ram nel server del sito
Lol
Io 600-900 kB/s
lol
Oh beh
Ti capisco
Io in 40 minuti ho fatto 20.5gb
non è male fidati
Ottimo! ahahah
Io in tutta la notte ho scaricato gta dalle 2 fino a non so che ora perché tipo alle 9 era già scaricato
Per un'attimo ho sognato era arrivato a 1,0-1,2 mb/s
Ho scoperto un bug
Hahahhahahahahhqhahah
Io le devo scaricare
Scaricando roba da steam se spamclicchi sulla opzione x il collegamento sul desktop/start ti abbassa il peso del download tutte le volte che lo fai
Ah yes
Daiiiiii
🤣🤣
Olè!!!
Io se metto il router del telefono faccio anche 30 mb/s
Se lo metto io si spegne il download, a casa mia non prende un cazzo
AHAHAHA
Io con il 4G+ di TIM faccio meglio che la fibra FR 100/20 di Vodafone tranne per il ping.
A me fanno schifo sia il 4g Vodafone che la fibra 100mb di wind
è velocissimo rispetto al mio hahah
ieri andavo a 300kb
Ottimo ahaha
Che bello quando epic ti limita la banda ma non cambia nulla perché il bottleneck è l'adsl
Hahahhaha
Vado circa a 1MB/s di solito max 1.5 sai che roba 😂
idem
e ho la gigabit
Una cosa mi fido ad acquistare senza PayPal su AliExpress dallo store ufficiale tronxy?
Meglio con paypal
Mi fa pagare 15 euro in più
Ditemi se non devo bestemmiare
Il picco massimo a cui sono arrivato è questo ahahah
Ah fantastico
ma cos
Hai la 2.5Gbit?😂
No
appunto 😂
Ho craccato photoshop
Lol
forse erano kB/s ahahah
Questa è la foto originale
Nono è comunque decente come connessione
Quasi uguale alla mia, ora sto scaricando a 5.79 mb/s
A me sta scendendo purtroppo
Sono già a 40.5gb ed è partito sta mattina alle 9:40
Eh anche a me, prima ero a 7/8.
WTF hai la 2.5Gbps?
Yes
Io ho iniziato alle 8
Un miraggio per me
WOT di dove sei?
oddio
No scherzavo ho usato photoshop
Io per il momento tiro avanti
ahh lol
Foto originale
Lol
Però non va gta5
😂😂😂😂😂
10Mbps clan
Esatto
Che poi sarebbe una 20 ma vabbè
tipo io che ho il doppino da 1km
perchè ne abbiamo 2 solo in città di cosi cososi
Lol
Ah cia
Perché mi da questo errore??
installa directx
Cja troja
Come?
,.,.
cerca su internet e lo scarichi e lo installi :p
Ok
anche se non è detto sia quello ma di solito è lui
Ok
Raga buongiorno ma vie mai capitato di aspettare quasi 3 mesi su gearbest per avere una cosa comprato il 12 marzo ancora non mi è arrivato😭😭😭
beh una volta presi un arduino che mi è arrivato 8 mesi dopo :D
Ahahahahah ma
Azz non mi coforti
beh almeno è arrivato😂
Lol
Che devo fare?
Non ha tracking?
Cioè dove lo devo mettere
Clicca su browse
Si ma dice che è un storeg u a cosa del genere
Tf?
Asp
Spiegati
Fatto ma dove lo devo mettere?
Departure in Location Warehouse Sorting Centre
Dice questo
Da che giorno?
Dal 12. Arzo
mettilo dove ti pare in una cartella è un fottio di file, e poi lo installi dall'exe
Marzo
ª
Contatta gearbest
Mi sembra un po' troppo
Lol
Creati una cartella dove non la tocchi e lascia copiare file
Fatto mi hanno detto che in transito e devo aspettare fino al 6 giugno
Esatto giusto un po’ tanto
Lo avranno perso in magazzino
Il che è semi esilarante
Non pensavo fossero così tante jahahah
Azz Na stampante 3d che si perde
Cartella😐
Oh beh
...lol?
Hanno a che fare con pacchi anche più grandi normalente
Mi rode che devo aspettare fino al 6 giugno poi dovrebbero farmi un rimborso e aspettare un altro mese per quella che acquisterò che palle
L'ho installato ora?
Ho il pc freezato, cosa posso fare? Sono in riunione
Adesso sto provando a riavviarlo ma non credo che farà molto
Help Me.
Ho comprato un TV Box (Sunvell Q Plus) ma ovviamente ha un Android Stock pietoso.

È possibile installare una versione simil mi Box?
Ripropongo ultima volta nella speranza di un aiuto
che io sappia no
prova a vedere su xda
Questi sono i bonus che si hanno scaricando gta 5 dall' epic store
Beh tanto probabilmente giocherò solo offline
Mannaggia a me che l’ho comprato a 10 euro ad inizio quarantena e non ho tempo di giocarci ahah
F
Stavo guardando il prezzo di zino due è aumentato da 360 euro a più di 500😕
oppure ci troviamo e ci mettiamo a fare i terroristi ù.ù
Anche, ci sta
C'è il cross platform?
Un mio amico lo ha su ps
Buono
No gta non è cross platform
Però si può passare un account da ps4/xboxone a pc
nop
Ah k
altrimenti ci giocavo troppo con un po' di gente anni fa :P
Allora lo obbligo a claimarlo su pc
più che altro su ps4 c'era un po' più roba rispetto pc anni fa, adesso credo sia diverso comunque, sarà andato abbastanza avanti
ho visto le moto con i razzi :D
Ragazzi non invia la mail di verifica di Rockstar game club
Ciao a tutti
Ragazzi mi serve un consiglioo
Secondo voi perché si stacca dal piattino superiore?
È già la 2 stampa che fa così
Hai controllato che il piatto fosse pulito pulito prima di iniziare la stampa
Si l'avevo pulito con la candeggina e poi con alcool
HAHAHAHAHAHAH la candeggina?
Eh lo spry sgrassatore è candeggina 😂
Si beh va bene comunque lol
L’importante è che non ci siano residui dello sgrassatore
Avevo passato la mano non c'è n'erano
Ci sono altre possibili cause?
piatto non livellato
Come controllo?
Ninjed
È la prima che uso a resina ma mi sta facendo impazziree
Dopo lo guardo grazie
Lo hai toccato dopo aver pulito con l'alcool?
Per metterlo su
Si
Sarebbe meglio non toccare la parte sotto a contatto con la stampa dopo averlo pulito, si lasciano tracce di olii e grassi
Provo a pulirlo e fa fare un altra prova
Se non va provo a livellare
Ci sono altre 0ossibili cause per il problema?
Boh, non ne ho mai usata una
Intanto provo col piatto pulito
Vi segnalo su epic games GTA 5 premium edition per pc GRATIS, con 1.000.000 GTA$ in omaggio.
Mi consigliate di aggiornare il bios di un vecchio pc?
Ragazzi non mi invia la mail di verifica Rockstarclub
Dipende a che ti servirebbe aggiornato?
Mi sapete dire cosa significa? Volevo solo sapere se ha una connessione wifi
Eh appunto. Sul sito della scheda madre dice che la versione nuova supporta Windows 8 ma io già ci uso windows 10
Se lo regge e non ti da problemi né dal kernel né di compatibilità con periferiche o simile non ti conviene aggiornare..cioè potresti far più casini che soluzioni 😅
Ciao ragazzi stavo pensando di prendere la flying bear ghost 4s su gearbest.. verrebbe dalla russia sapreste dirmi se ci sono e a quanto ammonterebbero i costi della dogana? Grazie
:}
1 controlla che l email che hai messo sia corretta
2 prova a fartene inviare un'altra
3 prova con un altra mail
Ok
Win non va
Ma win 7 pro è diverso da ultimate??
Non mi fa installare mcaffee
Vabbene grazie👍🏻
Di nulla
Sì
Quello dovrebbe lasciartelo fare in ogni caso ma si è diverso
ah
🙈
Avete notizie della spedizione del fimi x8 se ordinati in aprile con evasione 15 maggio?
secondo il supporto domani
ma ne dubito
Raga cosa consigliate: Mavic mini base o fly more?
meglio la fly more se puoi spnderci qei soldi
quei
perche almeno dopo non devi stare a comprare accessori e batterie separati che quindi ti costerebbero di più
ovvio che se hai soldi e ti servono accessori prendi la fly more, se non ti servono e ne sei abbastanza sicuro non ne vedo il senso
se invece non ti serve per lavoro va bene anche la versione base se ci fai un volo ogni tanto con gli amici
Il fatto è che non volo per 90 minuti
Però allo stesso tempo mi di o per 100e ti danno moltissimo in più
Boh è un dubbio esistenziale😂
lancia un dado
lol
😂😂
Ragazzi ma cosa può essere....
La stampante inizia a stampare arriva ad un certo punto e non tira più materiale 
Poi tolgo tutto e vedo che è tutto pulito
Non riesco a capire😭
Che filamento usi
Quello che mi ha dato in dotazione la ghost4s in PLA lo stampo a 220 grado 
Il piatto lo riscaldo a 60 
Poi stampa un pò e poi non stampa più nulla
è normale che la temperatura dei vari core della cpu vari continuamente?
sisi
nulla di strano
Scusate ma sapreste consigliarmi un tutorial su come installare un secondo sistema operativo per pc
: 
Grazie
 scusa se ti disturbo, il cavo dell'antenna digitale terrestre è diretto all'antenna o c'è qualche dispositivo in mezzo che mette dc offset/ne richiede uno come un LNB?
Di solito c'è come minimo un amplificatore
Mmh si alimenta dalla rete o dal coax?
Questo è quello che c'è a casa mia. A destra c'è l'amplificatore
Ma questo è satellite o sbaglio
Tv+sat
Forse ho fatto un po' una xy question, lo posso attaccare diretto all'sdr senza nulla in mezzo giusto?
Perché L'LNB non si può perché ha bisogno di alimentazione da un dc offset di 16V mi pare
In teoria si. In pratica farei attenzione, soprattutto per quanto riguarda l'ampiezza del segnale in uscita dall'amplificazote
Wait, adesso che ci penso i classici rtl sdr sono nati come chiavette dvb-t con cui si è scoperto è possibile cambiare driver ed usarle come sdr
Quindi credo proprio che si possa
L'hw è quello di una chiavetta fatta apposta per essere connessa a quelle antenne
però non penso siano fatte per essere collegate a valle di un amplificatore a caso (anche se non è detto, magari l'AGC interno riesce ad attenuare il segnale se è troppo forte)
strepitoo
melanzàà
cos?
Lol
Ahh
???
E bellissimo, è un finto dizionario che genera parole e definizioni con AI
ma il dominio cosevarie.volt è già registrato?🌝
c'ha messo più del solito a generarlo
👀
esiste il .volt? 😂
non penso
"a bright white cose varie"
fantastico
la mano non fa queste cose🌝
Ragazzi e dalle 12 che aspetto la mail dalla Rockstar games ma non è arrivato niente
Hey raga
a me è arrivata la overweek
Cosa posso fare?
Qualcuno fa 3d printing con blender
??
Ciao raga
Un info devo bloccare un software di una prova di 10 giorni funziona RunAsDate?
Nelle spam hai controllato?
si
Non ne ho idea allora
e molto strano ho provato con un altro account ma non va
Ragazzi sono un coglione, ho ordinato per sbaglio 2 schede video, e non posso fare il reso, qualcuno è interessato a una rtx 2060?
e a un mio amico è arrivata dopo 4 tentativi di rinvio
quanto?
cos
Guarda io una singola l’ho presa a 344, Considera che sarebbe nuova, mai aperta
È questa
come fai a non accorgerti che l'ordine è letteralmente il doppio 😂
di prezzo
mhmhmhmhmh
Eh lo so sono scemo ahahahah
no mi dispiace stavo pensando di prenderl per il mio futuro pc pero no
Quanto offriresti tu ?
no niente perche pensndoci ho 370 euro cosa ci faccio con la rtx 2060 senza altri componenti ahhaha?
Mhhhhhhh hahahahahahaha
la attacco al portatile
hahhaha
Ve la BUTTO li.
beh ci sta dai
aeroplanino privato di marco, si va a fare un giretto
Bestemmie ne tiriamo?
normalissimo🌝
anche a me è arrivata a inizio mese per la Radiomaster TX16S, oggi l'hanno spedita
Anche la data di spedizione di venerdì.... Prendono poco in giro vai
Ovviamente si sta parlando di Fimi X8 SE
ragazzi,oggi aprendo il case del mio computer ho notato della polverina bianca vicina a dell'adesivo da cui partivano i due fili...che cosa poteva essere? non mi sembrava polvere normale
Il tuo computer fa uso di droghe?
Oppure ha la forfora hahahaha
lol
Cmq non so cosa è
comunque è un computer ricondizionato, non vorrei che fosse qualche roba tossica finita li non so come
Hahahahha
anche se è Windows Refurbished certified quindi penso che smontandolo abbiano fatto dei controlli 😂
almeno lo spero
Qualcuno sa quando si sbloccherà la situazione spedizioni lente su amazon? Ho ordinato il 9 e mi consegnano l'1, neanche mi hanno addebitato
Comunicazione direttamente da FIMI, i nuovo FIMI X8 SE 2020 sono stati spediti in queste ore verso i MAGAZZINI EUROPEI di BANGGOOD e inizieranno ad essere evasi ovviamente partendo dai primi i 4000 esemplari acquistati nel mese di Aprile a circa 320 EURO, le spedizioni inizieranno appena ricevuti nei magazzini entro fine mese (terminando per metà giugno) e arriveranno in circa 3 - 5 giorni lavorativi a casa dell'acquirente. I FIMI X8 SE 2020 acquistati invece nel mese di MAGGIO arriveranno all'acquirente ad inizio LUGLIO, i tempi possono essere influenzati dalla lentezza delle dogane in questo periodo.

Il produttore vuole far notare che si è preso un paio di settimane di tempo ulteriori per testare a fondo il prodotto prima della vendita e si scusa per il ritardo.
Ultimamente il mio pc sta scaldando un sacco, in particolare nella zona della CPU. È possibile che tipo la pasta termica sia andata a farsi benedire?
Se è vecchia e di bassa qualità yep
Il computer ce l'ho da 2 anni mi pare, forse 3
Eh allora si
Ciao regaz, qualcuno sa se ci sono metodi per avere ad esempio google assistant su PC? Oppure alexa... And metodo più facile per settare che con un tasto della tastiera attivi un oggetto di domotica? (posso fare le macro)
Sta un amico che ti installa di tutto sul pc
Non so se ti chiede qualcosa
? Amico?
Un mio amico
Ah vabbè anch'io posso fare cose del genere con emulatori, cercavo di fare qualcosa io... Grazie lo stesso
No ma lui è veramente un asso
Se ti può interessare ti lascio il suo contatto 
Ciao ragazzi
Domandone
Sto in questo momento studiando per prendere la certificazione enac per i droni
La guida di cui tanto si parla a 20 euro è veramente utile o mi conviene studiare dal manuale enac?
certi dicono che gli sono capitate domande nel test che il manuale ENAC neanche spiegava, e altre che erano spiegate malissimo... di certo la guida non fa male, vedi te se ne vale la pena 🤔
Dove trovate i crack software?
Avete un tutorial su come tenere attivo un bot Telegram (python)?
Quali ti servono?
Smartshow 3d
Da tempo che nn mi serviva un crack
Ma nn riesco più a trovare niente
Allora non so.. io ho quasi tutti gli Adobe
In che senso?
Dove li vai a cercare?
Me li ha dati un amico
Il mio bot è attivo solo quando apro il programma sul mio pc
Ok, sé qualcuno sà dove vedere mi può scrivere anche in pm
Devi avere un server (che alla fine è un computer sempre acceso)
Da la lo tieni sempre attivo
Speravo ci fosse un sito dove si può fare questa cosa... Sennò dovrei comprarmi un Raspberry
Non so dirti se esiste qualcosa del genere
Se è vicino al muro può essere polvere di gesso
Si, è valida, sia quella di Dronezine sia quella di Dronexit (mi pare sia così).
Io l'ho passato studiando il syllabus Enac, i 2 PDF (regolamento Sapr Enac e circolare MT-09) e guardando le guide su YouTube di Andrea Pinotti, dove spiega parecchie domande
Questo perché studiano soltanto il PDF e non studiano pure la circolare MT-09 ed il regolamento Sapr. I PDF da studiare sono 3, non 1
Ciao, posso avere un chiarimento sulla sfida del t-rex? Siamo obbligati ad usare un Arduino uno ed un servo o possiamo anche non usarli? (Ho rotto i miei Arduino uno...)
Coca 😉😂
Puoi usare che vuoi mi pare
grazie
Ciao a tutti, dopo tanto che ci rifletto forse prendo una Creality CR-20 Pro. Qualcuno di voi c’è l’ha? Pareri?
Ah
Ragazzi questa è arte moderna
Ah
 c'è un antipasto da preparare🌝
Due minuti dai
Per fortuna ti dice anche i secondi
è una sfida?
NOOOOOO
ho appena scoperto che ieri è saltata la corrente e il raspi si è riavviato wtf 😂
Pf
Come non detto
È esploso anche il mio
Ai server di epic games piace questo elemento
fino a ieri avevo un uptime di tipo 65 giorni 😂
Eh rip
Il mio penso sia crashato lol
Idem 😢
Ragazzi ho un problema con arduino
Vi posso fare vedere il problema?
Cert
Posso inviare un audio per spiegare tutto per bene
Usa un servizio tipo hastebin/pastebin/nekobin
Se no ci vuole un bel po' per scrivere
Certo, ma il codice lasciato così non può essere visualizzato da tutti
Come mai Valerio?
Adatta il codice anche alla visualizzazione da chi sta usando un dispositivo mobile
Rip
Riprovo? O ascoltate l'audio?
Ascolto, non ti preoccupare
Grazie Valerio
Controllo dopo però ora ho una lezione
Chi, come me, quest'anno ha avuto la sfortuna di  essere di maturità?
Ok Grazie!
Gentilissimo
Ma riesci ad aprire lo scketch?
Da pc sì
io
Senza quella precisione non saprei come fare
Tra mezz'ora il super confrontone completissimo di Mavic Air 2 VS FIMI X8 SE!
Bene
Ragazzi sapete come fare per ingrandire il font nella textarea di sql su phpmyadmin?
Controllo
Ma non ricordo si potesse fare
Impostazioni
Caratteristiche
Campi di testo 
E poi vedi te a tentativi xD (in teoria Campi di aree di testo)
Ma dove sono le impostazioni
Lol
Se lo hai in inglese rip
Ahh si
Ora provo
Niente
Come niente
Il font rimane sempre come prima
ª
Lo hai alzato abbastanza?
Io so che si doveva modificare un file dentro la cartella phpmyadmin, un po di mesi fa lo avevo fatto
Ma ora quel file non lo trovo più
Lo farebbe da solo
Non avendo accesso al server adesso non ti posso aiutare
Vedi se c'è qualche .env
Vabbe grazie, ora vedo
O un config.php
Il file era codemirror.css.php
Dentro la cartella dei temi
a
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ma questo é il video più epico del canale?
Oof
No
No
Ah ok mi sembrava strano
Cucoupon per il fimi li hai?
Ciao comunque, eh
Ciao
Sto guardando la comparazione fimi mavic su you tube
hai dato due punti stabilità al mavic air 2🌝
Ho visto haha sorry 🙈
Sfuggito
Comunque il FIMI bomba: non mi aspettavo tenesse botta in questa maniera
Si mi sa che lo prenderò
Costa la metà
E se tu lo giudichi na bomba mi fido
Motivo: hellooo
io mi aspettavo un motivo: buon pranzo😂
HELP 🛑🛑🛑 

Buongiorno il Mavic Mini mi è finito in acqua. Cura a base di aria calda con phon una volta riportato a casa. Giorno seguente accensione, risultato sul drone: fumo da rotore anteriore SX e fumo dalla parte centrale 🤦🏻‍♂️. L’app di controllo DJI fly dice impossibile connettersi con lo stabilizzatore. Consigli? Lo butto o è possibile cambiare il motore. Il Drone lampeggia giallo/verde/rosso 😳
Ho anche un messaggio sull’IMU 🤷🏻‍♂️
L’aria calda non è stata la migliore delle idee btw
Anagrammi di flusso su fusion qualcuno sa se c'è e quanto è affidabile?
Prima che lo chiediate non ho DJI care... 😔
Immaginavo, non saresti qui a chiedere 😂
🤣🤣🤣
?
F
Comunque, ci dovrebbero essere dei riparatori di droni in giro per l’Italia magari ne trovi uno su eBay..non buttarlo guarda quanto ti viene sistemarlo poi bo rip, avevo visto dei riparatori se ne trovò ti scrivo in privato ok?
Resta il fatto che i danni da liquido..eh sono i peggiori
Sí, grazie.
Sito per pezzi di ricambio? Qualcuno...
Dipende
Intanto è un drone relativamente nuovo
E ti viene a costare quasi di più che nuovo
È il mio primo drone, c’è del sentimento capisci. 🙃😊
Lo posso capire man 😔
Motori
A me preoccupa più il fumo dal centro che il motore..
Si, anche a me. 🤔
Gente, per stabilizzatore si intende rotore?
Come ha fatto a finirti in acqua?
Mi piace il rischio... 🤦🏻‍♂️😇
Penso il gimbal
A ok 👍🏻👌🏻
L’ho aperto, non sembra in cattive condizioni. È quella l’IMU? 🧐
si vedono un sacco di punti dove c'è corrosione per l'acqua 😬
Pensa se era in cattive condizioni 😂. Ok Grazie
Ragazzi qualcuno può darmi una mano
È abbastanza corroso, puoi provare a pulirlo con alcol isopropilico
Btw in teoria è l'antenna gps
Si
Comunque we mai ti capitasse una cosa del genere, smonta e metti nel riso  prima possibile,(anche non smontato se si può) magari evita l'aria calda
meglio smontato, così il cinese fa prima
 È una cosa inutile, a mio avviso, da precisare, ma la musica iniziale del video mi ha fatto pensare di aver aperto una di quelle pubblicità super fighe.
P.S. complimenti per le riprese 😉
Ragazzi buongiorno, continua la serie di peripezie per il patentino APR. Sempre il solito discorso, questa volta ho però fotografato ogni domanda del test alle quali ho risposto SOLO SE TROVAVO LA RISPOSTA NEL MANUALE, ed ovviamente non è risultato positivo. Ho intenzione di scrivere nuovamente all’enac inoltrando tutte le risposte ma non so se rischio qualcosa legalmente. Voi cosa sapreste dirmi?
🌚
Ah e in ogni caso se c’è qualcuno esperto che è disposto a guardare le mie risposte e dirmi se effettivamente ce ne sono 7 sbagliate come hanno dichiarato loro, me lo dica che inoltro tutto
Meglio di no, è illegale diffondere le domande, anche se le invii a loro
Per questo mi sono trattenuto dal farlo
Ma non potete capire la rabbia
Marco (non ti taggo che ti incazzi ahaha) ma è normale questa cosa?
Ma sono dei nanoleaf ?
È palese che volutamente non mi si vuole fa passare
Si, quelli quadrati
LiFX
A me ha fatto pensare al copyright strike, comunque ti ringrazio!
Oh nice
Grazie
No sono degli elfileaf
palesemente sta costruendo un piccone di minecraft con quelli, prima o poi diventa un gamer lo sappiamo già ù-ù
Se devi nascondere qualcosa non farlo dentro al case
Ragazzi ho un mini sito su esp.. Che varia il colore delle scritte in base alla variabile 0 ed 1.. L'ho messo online e funziona tutto.. Tranne se uso il cellulare dentro casa mia, così facendo non si aggiorna lo stato! Cioè lo stato su esp si aggiorna ma la pagina no.. Se invece dentro casa mia uso il wifi si aggiorna ma se lo tolgo torna allo stato precedente. Mentre fuori casa mia in giro per l'Italia si aggiorna tutto senza problema. Com'è possibile?
 Iliad ha api pubbliche?
nope, però hanno letteralmente fatto il sito più comodo al mondo da parsare 😂
Ah lol
leggi l'html una volta e hai tutto quello che ti serve
Ah
Lol per la f1 per trovare il link di una gara mi andavo a cercare il nome nel nome dell'immagine con un regex, un incubo
HAHAHAHA vero?
Madò I santi che son caduti
Poi c'è da contare che sono stupido ed ho perso 4 giorni a capire perché un regex con [A-Ba-b] non prendeva tutte le lettere ma vabbè
lol
io devo ancora cercarle su Google, non mi ricordo mai 🙈
Ciao io a tutti
Qualcuno qui ha un server con PiHole?
No...ma vorrei farmelo,c'è anche per pc classici?
Non conta le componenti che hai, ma il sistema operativo. 
Basta un Ubuntu server o un generico Linux per andare. 
Naturalmente un PC però non è fatto per stare H24 acceso e consumare sopratutto poco, per questo vorrei comprare un thinclient da 20/30€ così consuma poco, non fa rumore e esegue perfettamente quello che deve.
Sto aspettando che mi facciano la PayPal per prendere un Dell usato su eBay a 26+ship
idem,preferirei un raspberry ma vb...quello costa sicuramente di meno
ti conviene prenderti un Raspberry 🙈
non serve un Pi 4, se vuoi usarlo anche per altre cose da server ti basta un Pi 3, ma altrimenti se è solo per PiHole puoi anche prendere un Pi 2 😂
costa il doppio come minimo,circa...but quello che dice lui è leggermente più potente secondo me
un Pi 3 costa sui 30€ adesso 🤔
obv che è più potente, ma consuma anche di piú 😅
piccola domanda...come desktop linux x fare 3 cavolate in croce quello ha senso?un thinclient...
Solo la scheda viene 30€ a cui devo aggiungere un dissi, almeno passivo con telaio e alimentatore decente.
Si arriva facilmente alle 50€
Marco
Ho bisogno di marco
Ma non posso taggarlo
Come posso fare
non floodare, è un buon inizio 😆(comunque puoi taggarlo se ti serve,but  
)
Raga però parlare ita
Fvhe vuol dire flodare
continuare a
mandare messaggi
così
spiega cosa ti serve 😂
Fai la domanda intanto
È possibile collegare sia ntc che igrometro ad arduino nano e poi ad un LCD per visualizzare i valori?
Il problema è che non mi fido a prendere un prodotto usato su eBay senza PayPal, quindi sto aspettando che me la facciano per prenderlo. 
Un dell FX170 andrà benissimo per lo scopo
Anche io spesso, mi ricordo solo la roba base base
Non si trova proprio🌝
se ha abbastanza pin sí, why not
fai il conto di tutti i pin che servono per il display e per i sensori
Vero, anche se più versatile un thinclient si presta meglio allo scopo.
se? 🤔
È che non so mibimante come si collega un LCD
50€ ci prendo il 4
senza niente peró 😂
È difficile?
Senza telaio e dissi e senza ali, cosa più importante.
intanto dipende da che LCD hai
è uno a 16pin o uno I2C?
anche per il 3
Un thinclient ha tutto allo stesso prezzo, mouse e tastiera ti servono solo al primo avvio e poi fai tutto in remoto.
conviene prenderlo su melopero,
beh se ci tieni solo PiHole in realtà i dissipatori non servono, e il case se ce hai la stampante puoi stampartelo
eh ok ma conta poi quello che consumi in corrente 😂
di sicuro consuma di piú di un raspi
Non è normale
Ucreate Raspberry Pi 3 Model B + desktop starter kit (16GB, Nero), processore quad core a 64 bit con 1,4 GHz 
è i2c
ti bastano 2 cavi per collegarlo e poi i soliti GND e VCC
È migliore dell altro?
di tantissimo
Ottimo
l'altro è più complicato e, appunto, richiede 16 pin
e se vuoi fare le cose per bene due resistori di pull up ad 1.5K su SDA ed SCL
Non ho la stampante lol, poi servono perché deve stare on H24...
dovrebbe averceli interni Arduino se non sbaglio 🤔
Si ma non consuma nemmeno quanto un PC, si parla di 50W al massimo.
mi pare di no, perché restano pur sempre pin analogici di base
eh ok ma se sta on 24h a fare poco o niente non scalda lo stesso 😂
Mai sentito, che sito è?
vedi tu insomma
La programmazione poi è difficile?
Rivenditore ufficiale rasp
Io 0 in programmazione
ah figa vero ho pensato fossero digitali 🙈
Eh vorrei prendere un rasp ma comunque il costo è superiore ad un thinclient
niente come non detto
Ah ok, pensavo che mi stessi dicendo dove trovare un thinclient a poco prezzo.
che però consuma 10 volte meno del thinclient se quello consuma 50W
fai il conto con il costo della corrente
che magari in 3 mesi di on h24 ti ripaghi la differenza
?
Non credo proprio, sarà al massimo un incremento di una decina di euro sulla bolletta standard. No?
devi fare il conto te
(consumo in W * 24 * 30)
 e trovi i kWh che consuma in un mese
poi guardi quanto paghi al kWh e vedi quanto ti costa
Uh grazie ora vedo
se il raspi consuma 5W in idle e il thinclient 50, prima o poi la differenza di prezzo la recuperi 😂 però se la recuperi in 2 mesi ne vale la pena, se ci metti 1 anno.. boh, insomma
Consumo 11W in idle del Dell FX170 se prendo il 130 si parla di 9W.
6,8 kWh
allora la differenza non è chissà quanta, mi sa che ti conviene il thinclient
I calcoli sono del FX130, con il 170 si superano di poco i 7kWh
Eh credo proprio di sì. 
Qui saranno veramente 5€ in più sulla bolletta, anzi 10 visto che è ogni due mesi.
Da dove? 4gb?
melopero il 2gb sta a 40€ senza nulla
Ma io non ho ancora capito a che serve e come è sta camera del raspberry wtf!
Senza le spese di spedizione, con la spedizione si superano le 45€ se non erro dovrebbe essere 6€ lì
Ah... Beh tantuccio ://, comunque tu che forse hai già visto.... Consigli x un thinclient da usare come PC sui 30 euro max? (mi interessa la potenza, so che è strano ma yess)
Il più potente nella fascia sotto le 50€ dovrebbe essere il Dell FX170, c’è anche qualche HP ma sono più difficili da trovare.
Ma che problemi hanno lel
Io ho nel carrello degli FX130, se lo prendo e ne rimangono ti passo il link in pvt per prenderlo a 29€ totali.
Se si muovono a farmi questa PayPal lol
Thx bro...
Scherzavo, sono finiti pure quelli ahahah
E non l’ho nemmeno comprato
no no, il pi 4
F... Ci ho sperato xD
Vorrei prendermi un portatile scrauso solo per installarci Linux e comprendere meglio questo mondo a me sconosciuto.
Vorrei restare sull’usato con una spesa di circa 150 200€ massimo consigli?
Magari qualcosa di moddabile per divertirmi un po’
Mi serve un consiglio, allora:
1 ho il patentino online
2 ho Parrot Anafi extender
3 ho molta pratica di volo
4 stó facendo un corso x fotografia 
5 ho un tablet Android Samsung a3

Cerco consigli utili nell'acquisto di un ulteriore drone professionale per cominciare a lavorare con il drone nei vari settori video-foto, fotogrammetria,e montaggio audio video del materiale che andrò a registrare
A questo punto, secondo voi,su quale drone dovrei indirizzarmi?
In tutto ciò non hai detto la cosa più importante, il budget? AHAHA
Nn ho problemi economici
Si ma circa... Che range hai di prezzo?
Penso che qualsiasi cifra spendo sia spesa bene,per poi poter procedere nel migliore dei modi per lavorare avendo un apparecchio che mi possa permettere di fare tutto ciò che mi venga richiesto
2500
Se serve anche 3000
Logicamente se spendo di meno nn è male
Io guardando in giro ho preso in considerazione mavic 2 pro Enterprise,yuneek tiphoon pro h,ma ho visto anche inspire 2,che è uno dei migliori droni,ma secondo me è più utile per settore cinematografico,poi c'è ne sono molti altri,ma sono sinceramente molto confuso,per questo motivo chiedo consigli
👍🏻
Grazie 🙏🏻
Raga il telefono non si accende non vibbrs con riavvio forzato è da un ora in carica e non ha led di notifica
Nessuno mi dà consigli?
Beh l'inspire 2 è una bestia di drone però mi pare di aver visto che costa 3600€ la versione base
Oppure... Aspetti il presunto mavic pro 3
Cioè non è così professionale but... Ci starà secondo me
Inspire 2 con camera x5s,lo trovato usato di 6 mesi con garanzia ed accessori a 2400
Il problema dell'inspire e che i ricambi,le batterie e gli accessori che mancano,costano veramente un esagerazione in confronto al resto dei droni sul mercato
 assurdo, lo stagno dovrebbe attaccare facilmente all'ottone ma è difficile da attaccare ad acciaio/ferro
In più è grosso e difficile da scaldare il tubo
Il pezzetto di ottone no
In realtà è difficile saldare proprio acciaio e ferro lul
In quasi tutti i modi
Appunto lui è riuscito a saldare quello ma non l'ottone
Dovrebbe essere il contrario
Prova a preriscaldare l'ottone su fornello/accendino
E magari usa flussante possibilbente
Praticamente devi fare una brasatura
Qualcuno sa aiutarmi? Ho Amazon Prime e ho acquistato ultimamente prodotti Prime. Invece che arrivare in 2 giorni ci mettono 2 settimane. È per via del Covid o adesso è così?
COVID
Danno la precedenza alle cose di igiene e dipende pure dalla zona
Hey
Ciao
Qualcuno usa proteus??
Overvolt
Davano Fimi a 3 a 179.00 € con coupon... Io lo vedo su Amazon a 300.00...
da banggood penso
Addirittura
Se fai il saldatore no :'-)
L'importante è pulire bene il pezzo dall' ossido sennò non ci sono santi che tengano🌚
Nah, dipende
Yes, l'ottone dovrebbe attaccare quasi come il rame
Il ferro/acciaio di solito è un pain in the ass
Che zad
Stavo usando il pc e ad un certo punto mi è uscita la schermata nera della morte. Consigli?
Spengo il pc?
Cmq il BIOS fa rumori strani
 mi potresti aiutare?
Scusa se ti ho taggato
Parlo perché è il mio lavoro ahahha lol
Vero ma nemmeno così tanto
Dipende sempre
Saldatore di cosa?
Io sono un saldobrasatore ma per fare delle maschere di saldatura saldiamo acciaio rettificato e ferro e ti assicuro che non faccio nessuna fatica :)
Lunedì provo a saldare ferro acciaio ottone con stagno "Just for fun"
Windows non è stato disinstallato sicuramente perchè riaccendendolo è partito, non so cosa sia successo sta ancora caricando
Ora si è acceso
Però non carica ne le icone sul desktop e ne le icone nella barra degli strumenti
Ciao a tutti sono entrato nel gruppo perché ho appena comprato la mia prima stampante 3D e volevo chiedervi qualche consiglio riguardo i filamenti da usare e magari anche dove comprarli :)
Ciao
Conoscete proteus
???
ma è difficile fare un messaggio solo? 🙈
"ciao, qualcuno conosce proteus?"
e poi cos'è Proteus? che problema hai/cosa ti serve sapere? perchè l'unica cosa che esce su Google è questa
Proteus per i circuiti
Devo usarlo per simulare se possibile
Esatto
È buono oppure c'è di meglio??
io ho sempre usato e visto usare ltspice per le simulazioni di circuiti elettrici
È buono??
Mi serve tipo tinkercad
Ma offlibe
ltspice fa solo simulazioni. Se cerchi un cad/EDA per fare pcb allora c'è kicad che è ottimo
Ciao
Tecnicamente parlando è consentito fare un volo col drone per i campi ora come ora?
Capito ma esiste free??
Vabbe mi serve offline
ltspice e kicad sono enrambi free e vanno scaricati ed installati
Ragazzi buonasera. Facendo una scansione con Drive x sul mio nuovo ssd mi riporta un “errore” ma non capisco a cosa si riferisca. Qualcuno potrebbe aiutarmi?
Se entro nello specifico dice questo.
nulla di preoccupante
Cioè Lorenzo. Ovvero?
Innanzitutto grazie per avermi risposto.
È una cosa che è comparsa oggi. L’ssd e nuovo preso da Amazon. Se ha problemi posso mandarlo indietro.
Cioè in realtà è dal warehouse. Ma quando l’ho configurato aveva solo 60 minuti di vita!
puoi andare tranquillo, è solo il sensore di temperatura che ha rilevato una temperatura di 32°C (possono salire tranquillamente a 60°C senza aver problemi)
Ahhhhh quindi è un avviso di temperatura??
Probably è perché le nand lavorano meglio da calde e forse hanno messo così un th di min 42 gradi solo come guideline
Immagino
Mi preoccupa quello 0% perché il sensore 1 segnav100%
no, è lo stesso problema del mio ssd: la soglia di "warning" base è tipo di 30°C, senza alcun motivo
Ah
Strano 😂
Praticamente d'estate pure da spento è in warning 🙈
dopo un po' che rimane acceso si sveglia e decide che la temperatura "warning" è di 77°C e quella critica è di 79°C, però nei log di avvio trovo sempre un bel warning riguardante la temperatura che ha raggiunto i 32°C
Cioè quindi posso stare tranquillo? Cioè non è un problema del ssd? Cioè con uno diverso o
Nuovo sarebbe la stessa cosa giusto?
3 "cioè" in 3 frasi 😆
come detto sopra: puoi stare tranquillo se le temperature sono sotto i 60°C
Grazie mille. Mi era venuto il
Magone! Perché questo ssd va una bomba! Ci ho
Installato su Catalina e va che una bomba. Differenza abissale rispetto al “vecchio” 860’evo pro collegato in 3.1
🖖🏻 grazie mille per l’aiuto...
👍
Bravo
Campione
Esatto ellemao
No però stanno avendo problemi nelle ultime 24h
 un paio di flash sale interessanti:

volendo c'è anche il fimi PALM in sconto
Ciao Ragszzi c'è qualcuno di voi che partecipa alla Call di Make Magazine per la Virtually Maker Faire featuring projects vs Covid-19?
Se decidete di partecipare quanfo fate application inserite questo logo che vi allego e scrivete anche a 
 cercheremo di aiutarvi a essere selezionati dagli americani
uh uh, io c'ero a quello di treviso
 prossimo anno facciamo lo stand overVolt alla Maker Faire, eh? Dopo tutto questo spazio pubblicitario gratuito... 😉
L'evento è mondiale e si tiene on line sulla piattaforma di Make Magazine. È un eveto tra Makers e per i makers e, ovviamente, gratutito. Avviene il 23 maggio. Teoricamente le submissions per i progetti si chiudono oggi ma abbiamo chiesto proroga per tutti coloro  che applicano usando il logo di maker faire Rome the European Edition!
AHAHAHAH
 ma noi si spera di farla a dicembre reale o virtuale. Ma non sui progetti Covid-19. Stiamo preparando la piattaforma anzi dovrei dire le piattaforme in caso si faccia virtuale e sarà una cosa molto imterattiva. Tenetevi pronti per entrambe le situazioni!!!
Speriamo di poter partecipare di persona 😅
Dicembre? Speriamo si riesca di persona ora di altri 6 mesi!
Beh noi ci si prepara per entrambe le possibilità infatti stiamo impazzendo
Speriamo, anche se sarebbe un mega assembramento! 
I dati dovrebbero essere ottimi da lungo tempo per permettere una situazione del genere.
e soprattutto come ci arrivi, considerando i posti nei mezzi pubblici dimezzati
 sarà un mega assembramento se o sparisce questo maledetto virus (e potrebbe pure essere dicono gli esperti) o esce il vaccino che se non lo sapete dovrebbe iniziare la prima fase ti trial sull'uomo alla fine della prossima settimana proprio a Roma. E se va tutto bene (speriamo, preghiamo) sarà pronto a Ottobre
Scusate sono nuova di Telegra ma gli altri vedono quello che scrivo taggando uno di voi 🤔?
certo
si
Ok grazie 😒😅
Vero, che sbatti stare da JLC PCB eh😂
Salve. Potete aiutarmi con la scelta della stampante 3d ? OverVolt ha detto che é meglio scegliere le alfawise u30 piuttosto che la Ender 3 ma ha detto che i vantaggi principali sono solo il touch screen ecc. Dato che credo l'esperienza del touch sia limitata solo al momento della calibrazione ecc. Quindi, verdetto per uno che la deve tenere lí a stampare tutto il giorno e deve fare costruzioni prettamente meccaniche?
La u30 pro è decisamente più silenziosa quindi per lunghe sessioni di stampa è meglio
 scusa non ho capito non è facile da seguire sto Telegram
No nulla era riferito al commento di Marco che vorrebbe lo stand al prossimo Maker Faire ahaha
Grazie Samuele ma, so che questa ha una ventola spacca timpani. Oltre alla silenziosità, cosa fa pendere la bilancia? Eh poi, se avete altre stampanti da consigliare, mi fa piacere
Yess, a meno che uno non vada a scrivere in chat privata... È un po come Whatsapp da questo punto di vista :)
 Meattini se usciamo da sto deliro faremo cose spaziali dal vivo ma anche on line ci stiamo preparando per qualcosa di unico per Makers e pubblico. Le date segnatele :10 - 13 dicembre!
Le ventole si possono cambiare facilmente e con pochi euro
Si riferiva al fatto che l'anno scorso ero ospite sponsorizzato allo stand JLCPCB 😂
Vabbè fateci sapere via email se fate lapplication per la maker faire Covid degli americani così vi aiutiamo?
 quindi sei stato tutto il tempo vicino alla Sexy Cyborg?
 che tipa.... Ma non per  l'augmented brest o i succinti outfits. Litiga con tutti attacca tutti un deliro
Hahaha esatto... C'è qualcuno in questo gruppo che ha ancora il selfie con lei come immagine profilo
😂😂
Unica cinese apertamente antipatica che abbia mai incontrato, odiosa 🙈
La prossima volta gli esci lo speciale 50000🌚
Si ma cosí perderei la garanzia? E inoltre, so che la AW u30 pro é molto silenziosa e non la u30.
si si, la u30 pro
Non se come l'anno scorso poi da Roma proseguo dritto per Shenzhen... Non è portabile in aereo diciamo 🌚🌚
 il marito americano  la consiglia di polemizzare con chiunque per avere visibilità  su twitter ha tentato di trascirmi in ina polemica senza fine perché non l'avevamo invitata a parlare all'opening conference dicendo che eravamo sessisti e razzisti (mrno male che la opening era piena di donne di tutte i colori) ma lei per noi era una scelta dello sponsor che evidentemente non ha ritenuto di volrsi far rappresentare da lei all'opening.... Le ho scritto in DM ricordandole questo piccolo particolare chiedendole se voleva continuare a fare una brutta figura con il suo sponsor e ha capito che stava esagerando. Pure poco furba
Bella sfacchinata l'anno scorso
  e tutti ma com'è sta Maker Faire di Shenzen?
Hahahaha che storie 🙈 Meno male non ho Twitter: su youtube dovrebbe proprio farmi un video se vuole il drama... Ma vista la differenza di subs mi farebbe solo pubblicità 🤣
La fanno anche lì? Mai saputo
Raga c'è un modo di mettere un PDF in un QR code?
Io ero giù un paio di settimane a visitare fabbriche, aziende e clienti con cui collaboro, non per eventi particolari
 allora la fa la municipalità di Shenzen ma nessuno ha mai capito le logiche è gratis per tutti ma poi boh decidono le date all'ultimo minuto per cui un po' se la cantano e se la suonano tra cinesi tanto...
 neanche tu ne sapevi l'esistenza il che ammanta questi evento di un mistero ancora più fitto
Probabilmente organizzano su Weibo e Baidu, e poi solo all'ultimo mettono fuori l'annuncio sul sito per occidentali
Ora vi saluto che io sono da 64 giorni in lockdown e approfitto per fare una passeggiata a villa pamphili con lo scafandro maker, ovviamente 😀
 noi crediamo che decidano e poi ordino a maker e pubblico di partecipare noi in 8 anni non siamo riusciti ad organizzarci per andare perchè volevamo portare una delegazione di maker italiani e europei (con il supporto dell'ICE)
E volevamo però capire prima che situazione era..
Baci a tutti buona domenica
Raccolgo la sfida e provo a trovare le 关系 per imbucarsi, buona domenica 😁
Mh, un link che riporta ad un download?
Ahahahah 😂 uno scambio equo direi! 😂
Concordo. È talmente simpatica che ha anche giurato di non venire più in Italia... Una in meno! 😉
direttamente no, puoi solo salvare del testo
Doppi sensi level 1000
Questa me l'ero persa, non è una gran perdita
Eh sì... Dichiarato da lei in un video post Maker faire
Ragazzi mi resta in caricamento Gta5 ad un certo punto della storia cosa potrebbe essere?
Alla fine ho usato Google drive
Oh beh
Ciao ragazzi mi sono arrivate le antente aomway per fpv
Scusate sono all'inizio e non so bene, il cappuccio di plastica funziona solo da protezione o lo lascio sempre?
Antenne*
😯😯
 ciao scusa quando hai tempo che mi il link del video dove vaneggia sull'Italia? Lo vorrei vedere e girare allo sponsor in caso perché lei è stata ingahhiata dallo Sponsor. Poi è fuori di testa prima mi ha detto che faceva interviste. Le ho portato chiunque anche Associated Press NBC, France Press e stampa irlandese, spagnola inglese e italiana 10 testate in tutto più la RAI. E davanti a questi che erano lì per lei ha detto che no, le interviste non le faceva più e che non le andava. Io queste Cyborg proprio non so dove abbiano i neuroni 🤪
Ciao, ho provato a cercarlo di nuovo per riportarlo qui sul gruppo ma non l'ho trovato, se dovessi ritrovarlo lo posto
Serve solo come protezione dell’antenna
Quindi per volare li tolgo? Se li lascio schermano?
  farai altri video dedicati ai bot di telegram ?
Eh anch'io li vorrei
No, non schermano. Servono per protezione in caso di urti e/o crash
Grazie allora li tengo
Ragazzi cos'è il mining di bitcoin????
È passato di moda ormai
Adesso va il trading
Essere figli di puttana
Visto che per 1 anno hanno rovinato il commercio delle gpu
In quel periodo comprai una gt730 (vi prego non bannatemi non avevo soldi) a 100€
Tranquillo
La causa de quel macello non sei tu
Per fortuna ora i prezzi sono più o meno scesi
Ciao Marco ti ho risposto nella storia per saldare l'acciaio
Ragazzi problema con drone fov
Chi c'è per un consiglio ?
AhHahhahahhahha
Cos'è?
"
"🌚
🙈🙈
AhhahahHahhahahaha
non mi aspettavo che segnalasse😂
stacca la @ haha
Oppure mettici / pk lo legge solo se è il primo carattere
nono
guarda solo se c'è un 
 dentro al messaggio
potresti anche scrivere "hey 
 sto tizio non mi piace"
(ho usato il tag perchè sono un admin e non tagga gli altri: voi non fatelo che ci arriva il messaggio a tutti 😂)
No io dico ciao 
ah sì ok
ma a sto punto scrivi solo admin e basta 😂
Vero hahahah
ho comprato una gtx 550 per 2mln
Admin:hai fatto un affare :)
o non scrivere proprio🌝
Qualche admin e on per dare un consiglio???
Invece di fare .ban ed eliminare il mess perché non fate 
 🔨 $
Così quando rispondete a un mess con 🔨 lo banna
Tipo sono Bob aggiusta tutto🔨
Boom bannato hahahah
Ah shit here we go again
Stripos prende ovunque 🙈
Ma davvero
Uh guarda qui chi c’è! 
Raga il telefono non si accende non vibbra con riavvio forzato è da un ora in carica e non ha led di notifica
ragazzi, qualcuno ha i settings di overvolt per cura PLA della ghost 4s?
Volevo chiedere la stessa cosa perché sto avendo un po di problemi a farli da solo
io ho problemi di overheating
a metà stampa il filamento non si solidifica più
uso il PLA consigliato da Marco
Qualcosa del genere
Vi piace il mio new nickname?
Al rogo🌝
😂😂
LoL
Chi è Morolla?
è lo stesso dell'altra volta? 😂
no, spero
Ragà una domanda importante invece: 
Bonus mobilità, cosa comprare?
Monopattino ovviamente
Xiaomi?
Ahahahahah
Pensavo di prendere l'es2 di ninebot
Monopattino tutta la Vita
Ma la differenza con lo Xiaomi?
io ero orientato su un g30max della ninebot
Tralasciando quei 40€ di prezzo
tuttp
Vediti il video di Galeazzi
peso. prezzo, dimensioni, potenza, materiali
ruote piene, ammortizzatori
meno autonomia
sono due prodotti differenti proprio
Vado a vedere.
Qual è il g30max?
Non lo conoscevo
il g30 max è uno dei migliori (più costosi)
ma è un peso massimo... 18 kg di monopattino
ruote tubeless da 10''. alimentatore integrato, pedana più larga e 65km di autonomia (50 reali)
queste sono le specifiche grossomodo
Ottimo! Le ruote piene sono importanti (visto i costi per la "riparazione")
non sono piene. Sono tubeless
come le ruote dell'auto
L'autonomia è ottima però 18kg...
Si scusami, hai ragione
c'è aria dentro, ma non c'è la camera d'aria
Avevo confuso con l'altro ninebot
fatto sta che si, costi di manutenzione ridotti
perchè le ruote tubeless dovrebbero essere migliori delle camere d'aria, hai anche maggior grip rispetto alle ruote piene di es1 e es2
Quindi adesso sono praticamente indeciso su tutto. Sono prodotti molto differenti fra di loro con pro e contro
comunque dipende pure dal tuo peso...
Invece bici?
io non essendo una piuma sono "obbligato" ad andare su modelli piu ciotti
Idem
ecco. se pesi sugli 80 90 kg devi vedere modelli più potenti
m365 pro o max g30
sono rispettivamente 14.5 kg e 18kg
Su Amazon è praticamente impossibile da acquistare, quasi 800€
Rispetto ai 469€ di Xiaomi
costa 700€ tecnicamente
comunque si, scontato son comunque 315€...
però credo che ne valga la pena
Contro i 180€, ne vale?
più autonomia, più stabilità (è più grosso), ruote tubeless da 10, alimentatore integrato ( lo attacchi direttamente alla 2020 col caricatore del notebook per capirci.)
valuta tu, io ci devo andare in giro per roma, più le ruote son grosse e meglio è
Ma hahha
Si, stiamo la (come strade pessime)😂 però a questo punto forse valuto una bici elettrica
Roba bella per la portabilità invece?
mah già con 10'' vanno benone
sempre monopattino?
es1, es2 e il nuovo air
Yes
questi che ti ho detto. altre marche ci sono però boh
Ma se tipo prendo un monopattino che costa 300 euro si può usufruire del buono dei 500 euro???
Se compri su Amazon puoi richiedere la fattura vero?
Si
Grazie
Che bello quando comparano le persone.

Quando lo bruciamo vivo?
Aspettiamo un'altra settimana🌚
👀
Basta la stessa regione
immagino di si, anche se vivo in una città troppo piccola e quindi non ne ho idea
comunque di solito i bonus che erogano vari puoi usufruirli anche se costa meno
quando ti serve la tastiera per entrare nel BIOS ma il tablet è murato
HAHAHAHA
Lol
Ragazzi ho problemi con la condivisione delle cartelle di Home Assistant con SMB (Samba), da quello che ho capito Windows 10 ha reso difficile questa funzione, ho già controllato che siano attivate le funzionalità aggiuntive, dopo vari tentativi ed inclusioni di vari ip per un attimo era andato per poi sparire di nuovo :/
tutto ciò per cancellare le chiavi TPM dell'encryption
Cos?
vedila così: una cosa che devi fare quando formatti e hai il secure boot
Ah
e in tutto ciò sono riuscito a formattarlo usando solo il touch però
Se intendeva "oltre" va bene, se era un "altro che" lo troverò
Ciao ragazzi
Ma sulla flying bear possibile che ci vanno spesi 400€
penso altro che
e non concediamo il beneficio del dubbio, quindi settimana prossima🌝...
Assistenza bangood o nutrizionista?
LOL
Una bici a pedali. U.U pedalare fa bene
Ciao a tutti
MA HAHAAHAHAHAHAHAHAHAHA
Ma solo a me capita Jane con l'immagine di una ragazza occidentale?
Ragazzi se ho un file in una vps che si aggiorna continuamente come posso fare per avere un link che mi permette di scaricarlo in qualsiasi momento?
Vado a vedereeeee
Se il nome è statico, non c'è alcuna complicazione e non vedo problemi
Che stampante mi consigliate sui 300€
Mmhmhmhmhm


💵 ‎€3‎21‎.5‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎68‎.52
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎44%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

🦾Telaio in metallo
🔥Volume di stampa 255x210x210mm
💻Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
📬Spedizione gratis da CN in 3-30 giorni con linea prioritaria!
💳Pagamento sicuro con PayPal!

🔗 
Questa costa 321 se hai il budget te la consiglio perché a me hanno detto che è molto precisa
Ok grazie mille
Hai due modi 
Se il nome cambia, magari fai un file che te lo scarichi con qualche linguaggio etc
Se non cambia BEH
No non cambia il nome, però come faccio ad avere un link che mi permette di scaricarlo direttamente? Con apache forse?
Apache, nginx
Vedi te
raga ma
Amazon lavora anche a quest'ora
ho appena finito la chat con un tipo dell'assistenza
Cos
Forse con lo smart working
Certo
Ah yes, broken graphics card!
Beh dai green screen integrato
Ma sì lo uso in video lezione
Ah niente ho risolto era una finestra di errore di python che non veniva mostrata, lol
Ah, bene.
Ti do un po' di miei punti :')
Accetto.
Prendi
Genius
ma (Windows 2004 RC)
Wtf
Uhm
hanno capito che non se la inculava nessuno
però il realtà sarebbe stato comodo
"hey Cortana, imposta la scrivania su rosso", senza dovermi girare e togliere le cuffie per parlare con Google
Io non capisco nemmeno cosa gli pesava sulle webfarm quel gruppo di funzioni
Ver
Però non lo hanno sfruttato
E rip
infatti
gli unici progetti che ho visto
erano quelli di Windows IoT Core
Un Cortana spegni pc +++
sistema operativo che ha fatto hype giusto la prima settimana
Ye
carino
Io neanche ne sapevo l'esistenza
Lol
ma è triste se vi dicessi che Switchando inizialmente lo sviluppavo proprio su Windows IoT Core?
Lol
però poi lo Switchando che qualcuno di voi conosce in realtà è stato un rewrite totale di quello
ho letteralmente preso tutto quel progetto e l'ho cancellato.
non mi piaceva l'architettura che avevo progettato
ma voi notate differenze?
l'utilità di indicizzare cmd.exe nel menu start se ora Windows Terminal è preinstallato?
Nop
perché la gente cercherà sempre cmd 🙈
e mappare la ricerca sul Windows Terminal?
perché se cerco cmd di Windows Terminal non c'è traccia
troppo sbatti modificare il coso di ricerca
Lol
fai che se proprio voglio aprire quella merda di cmd devo scrivere cmd.exe (che a quel punto viene riconosciuto come comando e non come app)
perché sì, il menu start può eseguire i comandi della shell 🙈
nah, sarebbe troppo da microsoft di 10 anni fa, la microsoft quella troppo brutta
🤦‍♂
ho scritto sudo.
però il comando dopo è di Windows
what
e cosa avresti appena fatto col reboot scusa 😅
obiettivo della serata: riuscire a bootare una distro su WSL 2.0 e testare la gestione delle risorse su un PC con relativamente poca RAM
Nonhoccapito l'ultima parola
Giusto l'ultima
ciao
 in flash sale a 45€ per una settimana
ci sono anche gli ev800d a 83€
Giorno a tutti, cosa consigliereste tra la Two Trees Sapphire pro S e la Flying Bear ghost 4s?
La 4s
Un motivo in particolare per preferirla?
Ragazzi sono molto indeciso se comprare un monopattino elettrico o un ape 50 modificata hahahah
Sono molto indeciso visto che attualmente il prezzo è uguale
 è una risposta o una funzione?
automatico del bot
Se vuoi fare lunghe stampe 
La 4s tutta la vita 

Il piatto è supportato al centro sale bene e non da problemi 

L’extruder oltre ad essere fuori dalle scatole in un bel posto è molto buono e fa scorrere qualsiasi materiale...cioè a parte il flessibile ma quello è un caso a parte
Ok ma la sapphire pro s ha guide lineari e autolevel...che non è poco
Però giustamente costa 370.. contro i 320 della flying
Non saprei... ne ho viste un paio all’opera da amici non ci ho messo mai le mani attivamente, ma già contro la ghost 4 standard pecca come risultato finale
Ah ok
Ragazzi forse questo non è il gruppo appropriato e nel caso eliminerò il messaggio ma... mi sapreste consigliare una scheda madre a basso costo ma di qualità che sia già aggiornata per funzionare con la 3 gen di ryzen? (non importa se atx o micro-atx, ci devo montare una rx580)
Hai visto all'opera la Two Trees o la ghost4s?
Ho visto la Two Trees e una ghost 4
E il risultato finale di tutte e due
Con gli stessi settings più o meno, resta migliore la flying bear
davvero?
beh ottimo... la two trees come feature tipo livellamento automatico e guide lineari sembra buona...
Si man, La bear non è tanto distante da una stampante di alto livello, in più ci puoi fare tante modifiche, tante le trovi direttamente anche su thingiverse e simile
Eh lo so lo so, non saprei, indipendentemente da quale delle due scegli sono fantastiche entrambe eh
Cioè si vede la qualità
Ottimo ottimo!
È la tua prima stampante?
è basata su marlin? la scheda della 4s è una 32 bit giusto?
Mi sembra di sì, controllo
no ho una ender-3 e una AM8 autocotruita
stampo da 5 anni, ma le corexy non le ho mai avute
Behh allora non hai problemi a districarti tra una e l’altra sinceramente
A livello di rumore, qual'è piú silenziosa tra Alfawise u30 e Ender 3 ?
si si ero solo indeciso e volevo un consiglio da chi magari le ha viste di persona
Assolutmante la alfawise
Io ti consiglio la ghost, è anche più rigida a parer mio
ecco anche questo punto, ho visto chel a two trees ha i profili 2020
Dici eppure anche overVolt ha detto che la ventola é tremendamente rumorosa. So inoltre che la u30 pro é silenziosissima ma cosa a riguardo della u30 standard?
Ah..u30 non u 30pro sorry
Eh allora rip a quel punto credo che la ender come silenziosità faccia un po’ meno rumore
Two trees tutta la vita , stampo a 70/80mm/s in tranquillità n'è un problema di pillowing , warping ecc , vai sul sicuro
Però sono lì lì eh
La ghost è la stampante un po' più evoluta per i bambini
😉
Da chi le ha usate entramni
però io intendo la versione chiusa, quella nuova aggiornata
E ne ha autocostruite 4 già corexy
Two trees sapphire pro
Questa è la differenza tra la Ghost e la sapphire citata sopra
Layer 0 2
Velocità 60mm/s
Quale è quale?
a destra sapphire?
Devo dirlo??
Mi sembra scontato
ahahah
Si
Il blocco estrusore è lo stesso il titan
cavolo... ora sono in crisi... forse opterò per la two trees...
La ghost fa molto... Ghosting, lol
Extruder
Si si assolutamente non le vendo e nn voglio convincerti a comprarla, se sei contento va bene , ma in modo oggettivo non si può dire  nulla
si si quello volevo un parere da chi le ha avute!
Grazie mille
Come hai detto tu la differenza sta nella.struttura guide lineari ecc
No no, io ho già una stampante
L estrusore è lo stesso di base
Completamente autocostruita
Il titan extruder
Quella che ho in foto profilo
Bella ho dato un' occhiata
Almeno sembra abbastanza stabile e rigida
Quella foto è un po' vecchia, ora ha qualche modifica
Già
È tutta in acciaio inox ed alluminio
Unico svantaggio è che pesa 15Kg
eh ho visto che ha i profili 202 invece la ghost no... è semplice cornice...
Appunto la mia CNC pesa tanto autocostruita
Non una stampante però gusti
puoi spararle con un bazooka
Eh sì
Però ha un area abbastanza grande,
X=270mm
Y=360mm
Z=270mm
 da dove consigli di comprarla?
la Sapphire Pro S?
invece la versione aperta (su banggood la chiamano standard), ha sempre le guide lineari , autolevel, ecc...?? cioè che cambierebbe ?
scusate le mille domande 🙏🏻
io anche sono indesiso se prendere una Artillery® Sidewinder X1 ho una saphire pro
Guarda ho fatto un po' di ricerche sembra che sostanzialmente cambi il fatto che sia chiusa quindi una sorta di chamber heated (camera riscaldata) per il resto è uguale al quella aperta , che se non erro ha anche la versione pro
Cmq su Google c'è un test dove confrontano la sapphire la Ghost la tronxy e la Ender
Tutte in un file
Vedi un po'
ah si?
sto cercando ma non trovo confronti...
Cmq io le ho prese sia da bangood
Che da aliexpress
Vedi un po' se magari c'è qualche venditore dalla Germania
O Repubblica Ceca
Quindi cambia solo il fatto che sia chiusa? vabbe la chiudo io con il plexi... con i profili 2020 è un attimo !
Mmm dopo provo a cercare e ti mando qualcosa se trovo quella scheda dove spiegava le differenze
si già trovato uno ;)
Ahahahah appunto bravo
grande! intanto cerco anche io
Va bene 😁😁
Ti aggiorno cmq
gentilissimo! fa piacere trovare gente disponibile alla condivisione e al confronto nei gruppi
grazie! 🙏🏻😊
Io ho un problema con l'ordine della flyingbeargost 4s ho fatto l'ordine 4 giorni fa ma non fanno segni di vita ho scritto pure per chiedere se era arrivato il pagamento ma niente qualcuno sa il perché?
Ciao Luca fa dove hai ordinato ?
Sul sito ufficiale
tra la sahpire e la artillery cosa consigliate?
Lo puoi linkare
Il sito?
a me personalmente non piace tantissimo la artillery... a quel punto meglio una CR-10S
 da rep.ceca , spedita con dhl, 290€" che dici?
two tree sapphire pro standard
X ke le difetti ha l artillry? Ho visto ke la stanno comprando in tanti
Ciao ragazzi. Stamane mi è arrivavo il rimborso di 44 euro per l’estrazione dell’ulteriore sconto sul FIMI x8 2020
Raga mi potete consigliare un a penna 3d da 40 euro perchè prima vorrei stampare qualcosa con la stampante 3d e dopo provarlo a fare con la penna
il problema è che hanno emesso il rimborso ed adesso il drone risulta rimborsato, quindi non più in lavorazione/spedizione
a qualcuno è capitato?
Figurati
Menaaa?? Ma che dici serio?? Io la trovai a 390€
Quanto è il piano di stampa dei sicuro sia quella giusta ???
Al volo prendila se è lei
si si ma la v1, non quella chiusa che la chiamano sapphire pro 2
Ahh ok ok
però cambia solo l'enclosure a quanto ho capito
Si come ti dicevo
E infatti
ha le stesse feature e stessa struttura
Il marketing poi ci mette del suo come al solito
100€ di differenza... l'enclosure xD
da store ufficiale aliexpress two trees
Hai capito bene,,,
Si si dove avevo visto anche io
mi vedo un paio di reviews e la prendo ;)
mi sto convincendo
Esatto anche a me
Quindi effettivamente questa sapphire pro è meglio della Ghost 4s?
Essendo allo stesso prezzo più o meno
Ragazzi ho una domanda, sul sito della decathlon i buoni regalo hanno uno sconto del 10%, se compro quelli e li uso per comprare una bici posso chiedere il bonus bici?
Hai contattato banggood?
Immagino di sì
Qualcuno mi pu aiutare? come posso far si che quando salta la corrente il mio pc fisso si riaccendi? ho una scheda madre ASRock Z390 PHANTOM GAMING 4S ATX
 questo bot occupa solo spazio hahahahha
ma
ogni tanto era utile
Questo non me l'aspettavo ma va bene
banna anche lo spammer entrato stamane a che ci sei
Non funzionava più faceva sempre 
Non sarei contento di avere certi risultati
Ragazzi buongiorno secondo voi è possibile creare un termostato con un esp8266 + firmware tasmota da integrare con home assistant?
Vi vendete
Dei libri dell iti??
Ragazzi un programma simile a eclipse??
Per che linguaggio?
Java
IntellijIdea tutta la vita
Se sei studente universitario è pure gratis
È intuitivo?
Secondo me si, è la base di android studio
Ciao mi presento sono DarkSaso ho 13 anni faccio l'università 'nullafacente'
Hahahah
Anche con studente normale
No vabbè c'è anche la comunity edition
Github students
Ah si? Mi mancava, ottimo
Cert ho buona parte del pacchetto jetbrains
Esercizio numero 1
Calcola quanti virus ci saranno
Hahahhahgahah
non mi piasce
Questo è??
Si
 che impostazioni devo mettere .Java?
64 bit Launcher direi che va bene e poi basta, fai avanti, tanto crei i progetti poi
Ah ok
Qualcuno di voi ha comprato la flying bear gost 4s da Gearbest?? È normale che dopo una settimana  la debbano ancora spedire?
Ciao Francesco, anche a me. Mi sono preoccupato come te ma dall'assistenza Banggood mi hanno assicurato che il rimborso riguarda solo l'estrazione della lotteria e quindi quei 44€ di differenza ma che l'ordine è ancora in corso e che ovviamente ancora non stanno spedendo perché in produzione...
Grazie mille
Appena risposto a Francesco per quanto riguarda il mio caso...
Guarda anche io l'ho acquistata l'8 Maggio magazzino rep. Ceca ed ancora non hanno spedito, speriamo bene...
Se sta settimana non spediscono io apro un ticket..  visto che ci hanno messo 30 secondi a prendersi i soldi..
Non so cosa consigliarti, é la prima volta che acquisto su GB,  magari qualcun'altro qui lo sa meglio di me se é normale o meno.
Anche per me è la prima volta, mio fratello però sta ancora aspettando una spedizione da febbraio, ma io non ho tutta sta pazienza 🤦🏻‍♂️
Concordo in linea di massima con quello che dici, ma siamo (stati) tuttora in una situazione poco piacevole, con frontiere e spedizioni chiuse....
prima di fare l'ordine scrivono sempre in quanto verrà spedito
di solito mettono 30 giorni lavorativi
A proposito di spedizioni... 
Qualcuno che ha ordinato intorno al 15/20 Marzo, ha ricevuto la roba? Perché io ancora zero... Mentre altre cose più recenti sono arrivate
appunto, ovviamente adesso la situazione è peggiore ed è ovvio che le spedizioni sono più lente rispetto al solito
Sempre secondo me, dipende anche dalle dimensioni degli oggetti e disponibilità di magazzino.
Ho ordinato degli accessori per Arduino e mi arriveranno a giorni... Perché piccoli e in magazzino disponibilità elevatissima
Ordinati ad aprile
No no, gli oggetti che intendo io sono piccoli e sono stati consegnati alla compagnia aerea tra il 19 ed il 21 di marzo
Io ho ordinato roba piccola già un mesetto fa ed è rimasta in aeroporto per almeno 2 settimane prima di arrivare in italia, e ora sono due settimane che è ferma in aeroporto in italia chissà dove
Io ho "consegnato al trasporto aereo" per due e una "partenza della compagnia aerea"
Cosa usi per il tracking?
nulla, essendo banggood non riesco a tracciare in nessun altro modo
leggo solo dalla pagina di banggood
Quando arrivano le live su twitch ?? 
Uh in settimana
Mi sa giovedì
Almeno... I miei erano 2 sostituzioni su 3... E dal codice sono fermo li
Credo fosse specificato spedizione in 24h
Devo controllare con precisione
liftoff?
Negozio ufficiale della stampante 3D Flyingbear | Stampante 3D Flyingbear

Questo è il sito ufficiale della flyingbear vero?
assolutamente era una foto per mostrare la differenza tra le due, seconda cosa leggi prima di parlare e' stato fatto con 0,25 di layer e 70mm/s di velocita', voglio vedere tu cosa riesci a stampare a 70mm/s e con 0,25mm di layer?? era un semplice confronto per dire che tra le due a parita' di settings la sapphire ha comunque una resa superiore. E 3 cosa partendo da un risultato mediocre che ottieni un ottimo risultato, se parti da un risultato gia scarso di suo non potrai mai che giungere ad uno mediocre. ah mi sai dire che difetti ci sono nelle foto? intendo il temine tecnico corretto che identifica ilproblema in questione e come risolverlo. se non lo sai poi ti do qualche dritta magari 😉
magari cercando z wooble e sostituendo le barre filettate con delle trapezioidali per una cartesiana ma per un core xy come faresti mmm
Noto che hai mal recepito il mio commento me ne dispiaccio e mi limiterò a leggere i tuoi commenti ed eviterò di rispondere. Grazie delle precisazioni.
evidentemente ho recepito male il messaggio
mi scuso con te e se sono stato un cattivo consigliere
se nel mio commento ci fosse stato scritto questa foto mostra la differenza tra una stampa mediocre ed una di altissimo livello, ok ci stava la tua osservazione, ma la mia era solo un report di un test fatto su due stampanti con medesimi parametri di stampa. tutto qui
Nessun problema un misundestanding non voluto da parte di entrambi. Sono un novizio della stampa 3d con poca cultura. Cercherò di leggere di più. Come vedi i miei test qui non ci sono. Quindi tutto bene ciò che si chiarisce. Grazie per aver risposto.
figurati siamo qui tutti con lo stesso scopo quello di imparare e scambiare informazioni, ti ho risposto con forse troppa vemenza, scusami. 👍🏻👋🏼
Buongiorno
Ape ovvio ahahah
Ahahhahahaha
Ragazzi qualcuno di voi mi può aiutare
Ho un problema con fpv
è la seconda volta che chiedi, fai la domanda e basta...
su WhatsApp si può rispondere a più messaggi contemporaneamente 😂
Che bel bug 😂
È whatsapp...
È normale
Hanno messo il 5g da me
Bhe si sa che qui a Reggio Calabria siamo ritardatari con la tecnologia
Ciao overvolt, ho iniziato a seguirti da oggi per le stampanti 3d, ho visto il video di febbraio di quale scegliere e sono ancora indeciso tra prendere la ender 3 o la alfawise u30
Lol io con l ape ho speso un botti
Dai fuoco a tutto
Perché hahahhahahah?
Perché i terracomplonovaxcorona5G fanno così🌝
Ahahahhahhhahah
Prepariamo i petardi
No in questo caso basta scavare verso il basso, perché la terra essendo piatta farà cadere ciò che stanno costruendo togliendogli la possibilità di controllarci con quei marchingegni
Big brain time
Hahahahhahahaggagaggagagag
sembra più fibra che 5G
Meglio
Cambia poco da 4g a 5g
mai vero
Ma cambia tanto da adsl a fibra
il 4G ha grossi problemi di latenza
Si cambia tanto ma voglio vedere come lo sfrutti con un telefono
e non avrai mai più di 100Mbps in 4G
Del tipo?
con Vodafone ho 60/70ms nelle migliori condizioni
e per l'uso mio è inaccettabile
Chissà che ci devi fare con 100Mbps su un telefono
a casa ho 5ms con oscillazioni di massimo 1ms
con un telefono ok
ma i telefoni sono solo una minima parte dei prodotti destinati ad usare il 5G
poi comunque non è vero perché lavorando anche in mobilità mi capita di dover avviare grossi download sulla rete cellulare
Sono d accordo ma il 95% delle persone che useranno il 5g sarà per andare su fb, instagram e a zoccole su tik tok
in ogni caso la mia zona ha il 5G (e dai test che ho visto sta sui 500/600Mbps), però non la FTTH
a me sembra un cavo in fibra ottica
Yes
il 5G attualmente usa solo antenne già esistenti e aggiornate
non fanno tutti per metterti il 5G (anche perché la fibra già c'è per il 4G)
prendono il ripetitore 4G e ce ne schiaffano uno 5G accanto
Bha
Proprio di potenza hahahah
comunque hanno fatto la stessa roba da me
però le canaline sono ancora vuote
non c'è la fibra dentro
Se volete sono in live su 
 mentre registro un paio di video 😂
Chissà perché scommetto 1 milione di euro che anche da me sono vuote
è normale
sono ditte diverse che fanno i lavori
ci sono i muratori che ti vengono a mettere le canaline
e poi quando TIM avrà voglia verrà a infilare i cavi
Si ma qua al sud la fibra la passiamo col cavo ads ahahahahha
?
A me hanno detto eh la fibra tiscali è buona
Ed è col cavo adsl🤦
Il tecnico:questa è fibra buona non quella da 4 soldi
non è di Tiscali
la FTTC è al 99% o di TIM o di Fastweb, e loro la affittano ad altri operatori
la FTTH è al 99% o di TIM e Fastweb o di Open Fiber
Ah ok
da me stanno mettendo flashfiber per esempio
che è un'azienda fondata da TIM e Fastweb
Ahh figo
avrei preferito openfiber
Io fra un po metto la Tim perché con il call center tiscali siamo parenti perché ogni 2 giorni ho problemi ahhahahah
 lo hanno sul palmare il numero se consegna direttamente amazon
 I see you 👀
stavo ascoltando, poi mia mamma è entrata in camera obbligandomi ad andare a cucinare e quindi rip
HAHAHAHA nice
hanno fame, che ci devo fare
Va beh io ho un problema ho un f450 con fly controller v1 ho montato un kit fpv skydroid ma ha il segnale molto molto disturbato qualcuno sa come posso risolvere ?
Lol, ora sto giocando a minecraft con mia sorella e mio cugino
😂😂
fra
ho appena scoperto di essere moderatore
Ma hahahahahha
HAHAHAHAHAA da quanto
e che ne so
Ma cos'è?
twitch
Ah
Se oi ordino l' artillery Genius da magazzino eu su bangood devo pagare la dogana?
Quale 5g e 5g, quella è la fibra lol. 
Siamo pure della stessa città
ho eliminato
Uh che velocità questi admin 🌚
Ho l'impressione che questi fusibili non siano buoni
😂😂😂
sono speciali, dagli una possibilità poverini ù-ù
Hahahahha
Più che altro credo che la fattura venga fatta sui buoni sconto
Qualcuno ha fatto resi a proprio carico verso la Cina?
onesto ahahahah
😂
non potevo scegliere il timeout, rip
(o almeno, non penso)
Ora la mano si auto banna
🌚
Rieccomi
Ciao a tutti, avete mai comprato gli amplificatori di segnale per il Fimi x8 se??? Perché io gli volevo ordinare ma sono un po scettico a riguardo.
Raga qualcuno che usi mosquitto su hassio ?
Headless bella merda, lol
And i saw u too
Ovviament, è strange vederlo impapinarsi lmao (con tutto il rispetto, per la signora qualità), mi immagino già la ragazza che monta i video e.e
ha detto che li monta lui questi hahaha
Ah meglio, avrà tipo il doppio da tagliare
Raga ho il controllo su 
 gli ho detto cosa fare e lui lo ha fatto 😂😂
come quella volta che gli si era bloccato il telefono e gli ho consigliato di usare l'angolino del tavolo, non avevo mai visto così tanta cattiveria, ho creato un mostro
Scusate ma se riscuoto gta dall epic store anche se non lo installo mi rimane anche dopo il 21?
Si
Tuo a vita
E lo posso installare anche su due computer se uso lo stesso account?
Si
Vorrei anche sapere a scopo informativo se c'è modo di usare il fimi x8 in modalità fcc qui in italia
Buonasera a tutti, ho un piccolo problema ho un sistema di allarme che mi manda notifiche via Telegram ma di notte non sento il messaggio sapete mica come posso aggiungere notifiche audio a Telegram per poter mettere una suoneria di una telefonata classifica e potermi svegliare su iPhone
A me arrivata oggi da rep ceca
Fatti spammare .messaggi a raffica dal bot per ovviare al problema
Come faccio
Grazie dell'informazione, questo mi da un po' di speranza🤞😁, ti posso chiedere quanto hai atteso?
2 settimane e mezza circa, l'ho presa a inizio mese, ora non ricordo il giorno preciso
Perfetto e grazie ancora.
Buonasera a tutti, voi avete esperienze di acquisti su banggood?? È affidabile ? Grazie
È affidabile ma se hai esigenze urgenti te lo sconsiglio
Fanno con calma
Con il corriere espresso no. lol
Ok grazie
Perchè volevo comprare la stampante 3d creality ender 3
Questa cosa è troppo divertente
🌝
io ho appena scoperto di avere due motori dc da 2400rpm e non so che farci
beh non è così poco dai
sono anche abbastanza potenti credo, del tipo che non si fermano facilmente, credo che potrei farci qualcosa di interessante
qualcosa che corre e fa le acrobazie a velocita' folli
Sai quanti ne ha un samsung space monitor da 27?
io sto svuotando il frigo appena, riusciuriro' ad accordare i buzzer, daro' molto fastidio ai vicini
Ragazzi per fare un tornio (piccolo per fare delle penne) avete qualche idea?
più che altro se fossero stati motori da 300W per droni si, ma sono motori dc da 9v, e però hanno un bel po' di torque vedo
Hey,i copyright per la bio,grazie
cioè sembrano abbastanza versatili ma non ho idee ora come ora
😐 in effetti sei un po' limitato...
cioè se volessi farli volare mi servirebbero delle eliche da 20" tipo😂
ammesso che le reggessero, ma ovviamente non riesco neanche ad immaginarmi questi cosetti reggere una simile elica
this seems to be a project for Colin Furze
potresti automatizzare qualcosa a caso, tipo mettere le ruote ad un'anguria 🤔
più che altro ho già dei motori che farebbero caso a quello
secondo me stampo in 3d gli ingranaggi e li trasformo in dei servomotori 
e uso un arduino come mobo del servo
non sembra una brutta idea alla fine gli dai una nuova vita in qualche progetto futuro
dici che ci riesco a fare una tastiera con i sensori capacitivi? ci stavo pensando pero' non so  come gestire 70 pin di arduino
multiplexare tutto?
di cosa parli?
della pera?
Si
più che altro cosa ci fai con una tastiera simile poi?😂
In effetti sarebbe scomoda e ti farebbe sanguinare le dita nell'uso quotidiano.... Però mi sembra una cosa simpatica da fare
adesso come fai a gestire la pera? hai un circuitino stupido che in qualche modo risponde quando la capacità supera un tot. o cosa?
Sì esattamente
E anche una marea di resistenze per renderlo il più possibile sensibile
transistor o resistenze o cosa usi?
4 da 10k
ok quindi resistenze e basta?
Sì
beh quelle sono tante resistenze
Lo so :/ mi sono documentato e la sua sensibilità e precisione aumenta all'aumentare delle resistenze
Quindi ho usato tutte quelle che avevo da 10k
beh il meglio che puoi fare è gestirla un po' come le matrici di led se hai presente, ci sono fai finta 64 entità, i tuoi led, e ti bastano 16 pin dell'arduino, che sull'uno è fattibile
questo se vuoi diventare un fruttivendolo intendo
altrimenti puoi anche andare avanti come vai ora insomma, ti basta trovare delle resistenze :p
Il fatto è che non posso usare l'arduino uno devo usare un arduino Pro micro o al massimo Leonardo perché sono gli unici che possono usare le librerie hid
sad, beh anche il leonardo in teoria ha abbastanza pin
Ora vedo un po' e butto giù qualche bozza, non so se userò di pezzetti di alluminio o delle pere come tasti
Grazie mille per l'aiuto
se hai l'UNO originale rev3 puoi farlo diventare un dispositivo HID
Quelli Elegoo + uno geekcreit
ma solo le scuole e gli enti legali hanno quelli originali dai, chi spende 20 euro per comprarlo
allora mi sa di no
quando costa 20 centesimi su aliexpress
Appunto 😅
il mio era dentro al kit 😂😅
Appunto 😅😂
vabeh pazzesco😂
poi he ho comprati due cinesi a caso, se devo fare progetti stupidi uso quelli 😂
lo vorrei anch'io un arduino originale, però hey, non spendo il 10000% solo per la magia dell'hid
Lui lo posso usare?
Credo abbia abbastanza pin😏
a voja, va quanti pin
stm32, molto meglio di un arduino
Devo vedere se si possono usare le librerie hid
È il mio preferito 😍
alla fine vedi che tira fuori un fpga
non costassero un patrimonio, me ne comprerei per sperimentare 🙈
(anche se i tinyfpga non costano così tanto)
Da quelle rimango ancora un po' lontano, non mi piacciono molto anche se sono molto potenti ma davvero tanto e poi il prezzo è un po' altino
same
Qualcuno conosce il funzionamento dei bot per comprare articoli nei siti tipo supreme a una velocità assurda ?
più che altro ho provato a vedere un po' la loro programmazione e ci ho capito ben poco😂🙈
verilog o vhdl? vhdl è un pelo un dito in culo ma è piu "potente", verilog è C-like invece
un po' entrambi in realtà, di certo più complesse di un arduino, però si dai, verilog è ancora concepibile se ti ci metti giù a sperimentare
del tipo che almeno saprei da dove partire con verilog, mentre vhdl è tipo arabo, già alla vista mi spaventa
comunque con un po' di studio entrambi i linguaggi si imparano, basta conoscere bene algebra booleana e qualche conoscenza pratica piu avanzata (come ritardi di propagazione dei segnali, tempi di set/clear, etc.)
io ci ho fatto circa 1/4 di un esame universitario su VHDL 🙈 ora non ricordo piu nulla (a distanza di circa un anno)
eh ci sta, ma immagino che all'uni mi capiterà :p
gg
probabile
Con elegoo puoi
Ciao a tutti, ho appena preso una tronxy x5sa pro, non riesco però leggere gli step/mm preimpostati qualcuno mi sa dire come trovarli??
repetier non li vede e da schermo men che meno..
Tempo fa avevo visto delle robe che utilizzavano un trapano per fare andare un tornio... Non so se funzionano o meno ma potrebbe essere un'idea
Da provare
Ci avevo già pensato
Su YouTube ci sono diversi video che lo fanno, sarebbero da guardare
sapete se 
 ha un kink affiliato per aliexpress?
Raga mi serve un ingo al volo
Sapete quanti min max regge 
 ?
Minchia se lo apriva gli esplodeva a il dizionario in faccia
 sei il nostro Max felicitas
Hahahahahahah
Ma che cazzo ahahahhah
Ecco devo farlo l allarme solo per la stecca di  cioccolata  che sparisce sempre dal frigo mannaggia
Rega a voi funziona Google Home?
Il mio è piuttosto caldo e non prende i comandi 😂
Motore di una lavatrice  ?!
Dagli una Tachipirina ha la febbre poverino😭😭
😂😂 è bastato levargli la corrente
Si ma ora è in fibrillazione ventricolare
Hai pochi secondi prima che si verifichi  il decesso
Puoi sempre chiamare il 118 ma io opterei per organizzare anticipatamente il funerale
Davvero? Io sinceramente non ci sono mai riuscito, ora mi documento e cerco un po' su internet, grazie mille
Live su twitch stamattina?
yep
È gia online!😀
sono bot che aprono una pagina di Chrome e simulano i click di un utente
per quello esistono i Captcha
Già troppo veloce. Ci servirebbe una cosa più lenta ma con più forza
non basta fare un riduttore di giri?
diminuisci la velocità e aumenti la forza
Usi un riduttore
Ecco mi hai rubato le parole lol
😂
Forse avete ragione
Ma come lo faccio il riduttore
si trova già fatto online, ma non so se per un motore della lavatrice esistano
D'accordo
qualcuno mi sa aiutare??
 potresti fare una modifica al benvenuto fai benvenuto/a no?
Buongiorno  gente
No perchè  lui è maschilista  lol
Hahahhah
Lo leggerò sicuro
no, perchè il 99.98% delle ragazze che entrano sono account di spammer
Ahahahhah c è anche come calcolare pi greco lanciando dei würstel surgelati
Vi prego non warnatemi  per OT
Ma che cazz
Piacere Chiara, non sono una spammer 😂
Si io mi metto a cercare ste cose
Ok però  setta questo username altrimenti  il bot rompe ¾ di cazzo
Beh non lo sono già 😂👍
?
Hahahahah sì l'ho visto è fantastico
Non sono l unico  scemo che guarda ste cose ahhaha
Benvenuta 😂👋🏻
Nono ahha
Hahahhahahha l'fbi
Inquietante
Anzi la cia
Ragazzi manca  come ottenere "cose varie "
L'altra volta ho visto su Instagram uno che gridava contro a suo figlio ti trancio le dita col drone hahahahhahahahha
Ma perchè  ahahah
Era incazzato
Si si proprio lui
Hahahhahaha (ironia)
Questa è la stessa faccia di quando calpesto  con la pianta del piede un integrato
Solo chi li perde per la camera saprà  di che dolore io parli
Integrato?
Si
Cos'è
Ma come lol
Uff
Ah
Questo  vabbeh ne ho cercato uno a caso
Credo faccia male
Ma giusto un pochino come i lego
Hai presente il bestemmiare il 7 lingue che manco so ecco
Ah ok capito adesso
Si  tipo mi si era infilzato sul tallone un dolore cazzi
Tipo quello che ripete fuck ogni 2 x3 e poi sbatte la testa sul lampadario? Però con le bestemmie
Mi devo preoccupare? lol
nah, sarà un bot
Lo penso anch’io 🥴
 esistono coupon per la Ghost4S?
Ahaha
F per i bot
Ma nella foto dove eravate
?
Non serve l'assicurazione alla spedizione banggood se pago con paypal giusto?
nella mia propic?
una fiera a Bassano
Ah lol
Ragazzi  se il wi fi non mi prende in tutta casa quali potrebbero essere i motivo
Motivi
muri o ostacoli in mezzo
e router poco potente
Basta potenza delle antenne
A casa mia prende    per tutta casa mentre qua  in quest altra casa no
Ah oke
Risolvo con dei ripetitori ?
Magari i muri sono anche più spessi o meno penetrabili
Sentivo che ci son differenze  delle frequenze  ...... che quelle più alte penetrano più  difficilmente  i solidi ?!
Si ma i router vanno sostanzialmente tutti a 2,4 GHz e/o 5 GHz quindi da un router a un altro la frequenza direi che non sia il problema
Si ma allora quello a 2,4 penetra meglio
Si ma i router più moderni usano contemporaneamente entrambe le bande di default mentre quelli vecchi solo la 2,4 quindi, a meno che tu la abbia disattivata, la stai già usando
è praticamente uguale. influisce maggiormente sul long-short range
Come posso vedere se sia disattivata o meno ?
Con una app che analizza le reti wifi oppure dal pannello del router
Qualcuno ha mai comprato da tomtop?
Che c è una ender 3x a 167 in offerta ma non vorrei possa essere uno scam
Ma ci sarebbe un modo per cliccare sul prodotto, aggiungerlo al carrello, e pagare in pochissimo tempo, non troppo difficile da programmare ?
Ragazzi ho recuperato la R9-Slim per l'aereo, ora c'è tutto! VIDEO DELL'AEREO PRESTISSIMO!
Oggi alle 13 invece esce il primo episodio di come costruire un server 💪🏼😎 Connesso a 10gbit farà da NAS, Server, centrale Home Assistant, host per i bot Telegram....
Quale server?
si puó ma non è assolutamente semplice
sarà il best video ever
anche perchè devi avere un account per fare quelle azioni
oltre al fatto che è illegale
No🌚
per adesso 👀
Ah, già andato in porto il progetto?
vediamo se per sabato il buon Marco riesce a fare "Il video più epico del canale"🌝
Dovrebbe!
Raga sapere a che ora c'è la presentazione della MIUI 12?
Is this a Patreon joke i'm too Solo iscritto to understand?
anche io sono solo iscritto...
Ah, kk
uhh,beh secondo me *per ora* sarà ultra comodo
Stampante 3D per iniziare abbastanza buona su Banggood?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Like solo per il photoshop di copertina
Vedo un pochetto di ltt in questa copertina
Mi sono pure Anthonyzzato
Hai sbagliato la foto secondo me però 😂
Avresti dovuto mettere una faccia più seria, perché Antony è praticamente la persona razionale che pensa a mente fredda e risolve tutti i problemi XD
Comunque solo per il Photoshop ti meriti 3 like 😂
Eh non l'ho trovata 🙈
L'avrei fatta sul momento 😂
❤️
Raga qualcuno può aiutarmi con home assistant
Allora dal bot ora ti spamma solo un messaggio vero ?
Potresti crearti un  gruppo dove ci sei tu e il bot e crearti un altro bot di supporto  che semplicemente  ripete il messaggio che ti manda il primo
se non ricordo male, un bot non vede i messaggi che vengono da altri bot
Boh non so aspe faccio una prova
Ci vado 2 secondi a buttare giù un bot testa di cazzo che mi ripete e lo metto in un gruppo con un altro bot
vai nelle impostazioni di telegram, puoi impostare le notifiche come vuoi (o almeno, su android si può fare)
Cazzo è vero
Hai ragione
 quando guardo i tuoi video muoio da ridere sei divetente
XD
Tipo ora 
 1000petabyte altro che datacenter
Io ho voglia di scrivere a 
 solo per l'ebrezza di essere bannato, solo che poi so che non verrò sbannato...
Ma hahahhhahaha
Ho qualche problema
Qualche buon anima saprebbe aiutarmi per un problema di python/google assistant
Io ho fatto bot telegram con python però ho seguito tutorial non credo di poterti aiutare
Instagram che mi ricorda che il profilo di Switchando è inattivo da più di un anno 😭 (e non ricordo neanche la password in realtà)
F
esatto
sì ma non taggatelo ogni 3 secondi per niente 🙈
se scrivi il problema magari qualcuno legge e sa aiutarti
Sorry
RIP


💵 ‎€2‎35‎.6‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎32‎.70
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎17%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GeekBuying

🔹 Motore da 250W
🔹 25Km di autonomia
🔹 25Km/h velocità massima

💵 Prezzo dopo rimborso/bonus: €94.27

🔗 
1 question
Ma cosa vuol dire prezzo dopo rimborso bonus
detraendo il 60% del prezzo tramite il bonus
Ah ok... peccato non viva in una città...
ormai il motore della vibrazione del suo op7 è morto🌝
pure l'aptic sarebbe morto
È capitato anche a voi che il bowden della flyingbear ghost 4s vi dia qualche problema?
Raga un payload per chrome password? Aggiornato
Raga solo per voi questa perla
Ma
Dov'è la mia gif 😭😭
Non lo so Rick
Me li ricordavo con meno occhiali
¿
Raga nessuno su hassio ?
idem x i capelli
vero
A me fa un po' strano pure la faccia
Rip
e senza apple Watch...
iPhone non permette di personalizzare le suonerie di app di terze parti adesso chissà perché
no comment...
Siiii che bello posso far richiedere il bonus yeeee
Allora in pratica sto provando ad installare google assistant su windows seguendo una guida,quando faccio questo comando "py -m googlesamples.assistant.auth_helpers --client-secrets path\to\your\client_secret_XXX.apps.googleusercontent.com.json"
(correttamente,con il percorso del file,non con quell'esempio),mi dice "No module named googlesamples.assistant.auth_helpers"
Cioè una banalità! Tanto vale che non permette l’installazione di app non di Apple! Ma limitarne l’uso sulla notifica audio
Io ho 13 anni dite che c'è rischio di multa??
beh,yes
Oh beh
abito nel nulla
"Stonks"
Vabbè 4 mesi e ne faccio 14 hahaha
Hahahhahaha
Non me l'aspettavo da google poi
Dentro allo scatolone della Flying bear ci sono due hotend, sapete dirmi se sono uguali o di dimensioni diverse?
What
No aspe faccio confusione con i termini
Due hotend
Si ma è assurdo che devo far così quando basterebbe cambiare suoneria
Non si può con iPhone ti danno solo quelle standard e non posso sceglierne altre
👆🏻
Queste sono solo quelle disponibili 📲
😡
Fanno schifo
Lascia perdere
Se non posso mettere altre suonerie penso di far ripetere il messaggio più volte dal prg
Che succede al 3 warn?
Ban
Ragazzi qualcuno ha comprato la ghost 4s dallo store ufficiale della flyingbear? Se si quanto ci mettono a spedire di solito
e non c'è il bot a cercare di trascrivere, o diventavano il doppio
Meno male 🙈😰
Scusate dell'audio lungo
Hahahha
Ragazzi ho un antenna TV cosa potrei farci
?
Un parafulmine 😅
Hahahhahahah
Ragazzi sapete mica se le casse quelle da stereo (tanto per intenderci quelle con i due cavi rosso e nero) in qualche modo si possono collegare ad un PC fisso? Perché sono lì e nessuno le utilizza quindi se riesce le collego al PC...
Ciao ragazzi, è normale che con dhl express, acquistando da GeekBuying (lo zlrc), il pacco sia fermo a Milano dal 13? 😥
Se non sono amplificate (come penso) no
Dovresti comprare un amplificatore e un cavo RCA to Jack
Immaginavo ci volesse un ampli 😐
Va bene come non detto, grazie delle info comunque👌
Se la collego è la metto in balcone funziona?
Mi dispiace, figurati
L'amplificatore? 😂
le casse sono queste non so se siano amplificate o meno
Lo creo io con la potenza della 220 e con i diti🤣🤣🤣🤣
mi sa di no, ma un ampli lo trovi a poco
Sisi l'ho già trovato ma non è quello il problema, il problema è che non ho spazio sulla scrivania per metterlo...
sta cosa che vi tirano dietro le ram...
Nulla andranno nel vecchio posto dov'erano prima😂
Rega ho problemi sia in entrata e sia in uscita con l'audio, quando esce qualcosa da python non  lo sento,quando uso un mic si sente bassisimissimo,e quindi non si sente

Se potreste sapere il problema plz ditemi (ho già provato a cambiare mic/entrata e non va,alzato il volume dal microfono,da pc,usato rtx voice,non va nullah)
No ne sono sprovviste
Ciao ragazzi qualcuno ha la guida in formato pdf con le domande per il patentino dei droni da inoltrarmi? 🙏🏼
credo che la devi comprare se non sbaglio
ragazzi stavo modificando il mio sito, e ora mi dice di installare wordpress
mi compare questa schermata
utilizzo 000webhost, e  il dominio è .tk
Per chi l’ha usata sa dirmi se è utile? Ovviamente anche da consultare durante la prova intendo
Va bene grazie, cerco se c'è già qualcosa di preamplificato oppure altre alternative adesso vedo👍
A qualcuno è per caso capitato di avere problemi di audio con Zoom da PC? Quando faccio "join with computer audio" si sente per qualche secondo e poi più nulla, neanche cambiando output. Spesso risolvo togliendo le cuffie (connesse con jack), cambiando output e poi rimettendole, altre volte devo addirittura connettere delle cuffie Bluetooth per poter sentire dalle cuffie connesse via cavo. Sono abbastanza disperato perché le ho provato tutte, tolto e rimesso i driver, letto qualsiasi cosa in internet😱 qualcuno sa come risolvere?
Salve a tutti, Ho acquistato un SSD per il mio portatile ma non vorrei clonare il mio hard disk attuale e vorrei fare un'installazione pulita di Windows .
Siccome la licenza del mio Windows 10 è stata ereditata da un Windows 7 , facendo l'installazione da capo di Windows 10 Come faccio a recuperarla? (La licenza)
Grazie
non saprei, io comunque utilizzo un programma per attivare l'os
Che gioiellino 😍
Maronn sai li un bel Master of Puppets o Kill em All come ci suona da dio
Hahahahahahhahaha
Ragazzi buona sera come funziona il generic thermostat di home assistant  visto che dalla community non capisco come configurare il sensore e il relè
Mi sa che sul portatile rimane
io ne ho recuperato uno la scorsa settimana da una signora che lo buttava via, dopo una pulizia pesante e una controllata alle piste, è venuto fuori un impianto perfetto. naturalmente gratis
Chefforte
Si sti così sono una bomba a mano nei bassi hahahha
Devi pagare tutto e poi fai la richiesta per riaverli
Ah a me avevano detto che ti facevano lo sconto in negozio
Mi sembra che c'è anche la possibilità di ottenere un "buono spesa"
 scusa se ti taggo ma ti pare possibile che un file in .mp4 da 60 mb sarebbe il corrispondente di un altro .avi da 18 Gb ?
Per chi lo sa me lo può scrivere ?
Ma se cerchi su internet o leggi il decreto c'è scritto tutto, incluse tutte le clausole che ti servono per aderire. Non stare a sentire alle voci che girano che va finire che prima la compri e poi non riesci a recuperare i soldi
In che senso stesso corrispontendente?
Cioè l'mp4 lo converti in avi e pesa 18gb in più?
La conversione
No decisamente no, cosa hai usato per convertirli
Ma in qualità è lo stesso
Anyvideoconverter
Non lo conosco, prova una conversione con VLC
Si può ??
Te che usi di solito ?
Non mi capita mai di convertire video. In genere mi serve solo estrarre audio dai video e quello lo faccio con vlc
Tra le opzione c'è anche la conversione da video a video ma sinceramente non ci ho mai fatto caso se ci fosse .avi, prova a dare un occhio
Domani controllo grazie del info
Notte a tutti 😴🛌🛌
Eh su che la notte è giovane
Ciao ragazzi qualcuno può aiutarmi con Home Assistant? Ho un piccolo rompicapo...
mini 
 a 38€
CLIUS - Hard disk esterno, 500 Gb, 1 Tb, 2 TB, Non null, Rosso, 2tb 
Avete mai preso questo prodotto?
È un hardisk da 2tb a 37€
rosso=bono
È possibile inoltrare nel gruppo un link di un corso Udemy o si viene bannati dal bot?
mhh 
se è perchè è gratis o in sconto manda pure, basta che non sia spam 😂
Manda manda
da quando udemy fa corsi da lamer
non saprei😁
Ok risolto ho tolto la radio e ho messo l'adattatore
Adoro
Ragazzi non funzionano 2 spinotti dite che mi conviene aprirlo?
Che modello è?
Forse è uguale al mio
Bho
C'è scritto davanti
Perfettamente identico
Potresti mandare una foto dei connettori RCA sul retro?
Anche io avevo quel problema
Controlla che le spinette su Ext siano inserite bene
Toglile e rimettile
Quali sono?
I contatti a forma di banana collegati alle uscite RCA del gruppo EXT
Out e in
Esatto... Toglili e rimettili
Ok
Sono i contatti della preamplificazione
Funziona l'uscita delle cuffie?
Si
E l'uscita ora funziona?
Nero e Rosso
In uno dei tanti social (YouTube, Instagram, Telegram qui, Telegram Offerte, Twitch, Facebook, overWeek, blog .tech, TikTok) ho volontariamente lasciato uno spoiler 
 riguardo al "progetto 50000" (che sarà il video più epico mai uscito canale).

Se qualcuno riesce a scovarlo 
 mi scriva in DM su Instagram o su 
 per la conferma 😉
come creare hype...
il problema è capire *quale* social 🌚
esatt
lo spoiler è l'avviso stesso
sulle storie instagram si vede il tavolo, io non parlo sennò mi banna🌚
che poi ancora non c'è un nome definito per sto progetto
Nah nelle due storie di oggi non si vede nulla che permetta di capire
che poi io l'ho trovato qualche giorno fa, ma non parlo più
Edit: non serve deduzione tipo "hai detto questo allora penso sia questo": vedrete che è proprio completamente visibile
progetto 50k-ah fuck sono in ritardo-progetto 100k
giusto
Chiamiamolo 80 😅
Uno di questi due forse
che poi c'era l'altro per i 75
Naaah ti sembrano epici?
Nah per quello c'è il forse
Poi è un anno che ci lavoro...
si può creare un altro account telegram senza associarlo a nessuna sim?
No serve un numero, potesti comprare un VoIP quello di
sisi, ci hai prankato abbastanza, tira fuori la tesla roadster adesso
ho appena fatto caso che c'è scritto facebook, ancora esiste...
si assurdo, infatti se uno deve nascondere qualcosa lo nasconde li di solito, cioè
anche solo fare una storia intera sul progetto 50k se lo metteva li non lo scopriva nessuno
cybertruck, aveva fatto l'ordine effettivamente 😌
HAHAHAAHAH
si in realtà ci ha presi per il culo, ha preso la roadster
mi pare palese
non avrebbe cambiato il vetro alla macchina...
è tutta una copertura, non ricordi quando avevano tirato il pallone aerostatico? serviva per acchiappare la roadster su marte ù-ù
certo che inventarmi ste teorie complottiste con ungaretti in sottofondo mi fa venir mal di testa, la dovrei smettere
😂😂
Qualcuno ha problemi di consegna con BRT?
ho letteralmente un pacco che deve arrivarmi
hanno messo un orario preciso, non penso abbiano problemi
Si ce ma lo aggiorna solo 1 / 2 volte al anno
haha io un tempo speravo il mio pacco arrivasse almeno entro la metà del termine che scriveva, che era due mesi, ora spero che arrivi almeno entro quel termine, ossia settimana prossima ._.
Quanto hai speso?
del kit? 20€
dalla cina è sempre il termine 😂😂
è tutto senza il raspi insomma 😂
che è il kit del raspberry 😂
lol
Io ho ordinato del PLA e del PETG che è stato spedito il 18 mattina ma a tuttora il codice è inesistente. Il venditore mi ha confermato che l’hanno ritirato lunedì stesso
Ragazzi secondo voi cosa cambia tra pla e pla+ della sunlu?
di solito cambia un po' la resistenza e la qualità, ma della sunlu mai provato il pla
Edit #2: qualcuno l'ha trovato!
Mmh
weeee benvenuto
Graz
Chi ha trovato lo spoiler ???
 ora però lo devi rivelare a tutti 🔮
Si offrono 2 Arduini a chi lo rivela al gruppo
Scherzo ovviamente
:(
Possiamo anche offrire due euro a chi lo rivela! AHAHA
serio?
(no)😪
Ciao , scusa ti vedevo informato e ti volevo chiedere, c'è la possibilità di fare delle modifiche alla potenza?
Al g30?
Certo.. c’è il firmware moddato ma è tutta roba illegale da noi
😂😂😂😂
Buongiorno, scusate l’intromissione, per stampare i copri disco e la manopola dell’acceleratore del m365/pro cosa sarebbe meglio??
ABS o PLA?
Io ho il PLA della sunlu a casa
Buongiorno a tutti
Ragazzi ho riportato questo danno sulla mia elica di mavic mini. È davvero un millimetro ma non mi è mai capitato prima. Cambio l'elica oppure non fa nulla?
Lascia, ne inficia poco
se ne hai delle altre cambiala che non ti costa nulla, poi in realtà non succede nulla anche se non la cambi, è un pelo più pericoloso magari però insomma
Una domanda: una pendrive si è automaticamente (da sola) protetta dalla scrittura.
Non posso fare nulla, nemmeno formattarla. Sapete come sistemarla?
Una leggera miglioria sulla qualità della superficie e sul colore
Materiale superiore, soprattutto per la post produzione
Vabbè se dite così lascio perché queste eliche le ho cambiate ieri. Non hanno neppure 24h e mi dispiacerebbe ricambiarla di già
sei andato a sbattere?
Può dare vibrazioni che deve gestire l’FC, inutile sovraccaricarlo. Io la cambierei, è anche più sicuro
Si. Non so il motivo ma mi andava in avanti senza che toccassi nulla. Ha preso il muro
ah beh allora normale si sia scheggiata
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

quando me li spedisci? 🌚
Come posso collegare una piccola ventola a un orange pi in modo che parta quando collego l orange pi all alimentazione?
Cosa sarebbe?
sto scavando in tutti i canali, ho appena trovato una clip di te che scrivi a marco che ha tirato uno spoilerone, per caso riguarda il 50k?🌝
tanto non sai a cosa mi riferivo 👀
non ha i GPIO?
no, però mi fa piacere che abbiate un gruppo telegram con come immagine cazzo di gandalf
basta che la colleghi ai 5v
cos
ok non è gandalf, però dai
è Marco 🌚
cos'è sta immagine xD
HAHAHAHA ma si vede tutta 🙈
beh vabeh, mi basta guardare tutte le 3 ore di live
se è li👀
Non rischio di bruciarla?
ma che poi l'ho pure vista la live cioè
se va a 5V perchè dovrebbe bruciarsi? 😂
no beh non è uno spoiler come quello di oggi che si capisce palesemente
era solo un indizio
ah ok, sad, allora torno alla ricerca
😂
Va a 12 volt
ah allora non parte proprio
ho appena passato 3 minuti a fissare lo screensaver di marco, ho male agli occhi, faccio una pausa
😂😂
io devo ancora capire dove ha nascosto lo spoiler
vabeh ma se lo devi capire te che lo conosci cioè
sssh 👀
Mi consigliate l' artillery Genius o l' anycubic mega s ?
Spoilerate lo spoiler please
Secondo me è su twitch, ho setacciato praticamente tutto tranne le 3 ore di live
Ho un problema con windows 10, non mi fa scrivere ne la @ ne #, come risolvo? Il problema lo ho su un portatile e sia la sua tastiera che una esterna bluetooth
Sempre più convinto che nvidia sia la regina della computer grafica
Geniale! Non avevo pensato allo screensaver, anche se consapevole che sta in tutti i video in passato avevo rimosso foto con la ragazza per renderlo più youtube-neturo.... Comunque no, lo spoiler non è lì purtroppo (ad averlo pensato...!)
C'ero in quella live, l'avrei visto :p
I francesi hanno creato il pla "ostrica" e il pla "cozza"
E costa pure un sacco 😂
Spero abbia anche il sapore oltre al colore!
Ma speriamo
Dove l'hai acquistata?
Si anche secondo me ho visto una clip dove diceva lui che aveva spoilerato qualcsa
Comunque se trovi chi produce anche il PLA gambero puoi montarli su una stampante triplo estrusore e quando non aderisce al piatto fai il PLA Allo Scoglio
Cerchiamo bene qui nello sfondo sfocato. (Non penso che sia qui però la speranza e l'ultima a morire.)
HAHAHA
c'è un micro spoiler
(perché quando non attacca si dice "fa spaghetti"... Ok, mi autobanno, non preoccupatevi)
Nah è calcolatissima quest'immagine.... È letteralmente impossibile risalire
 sai cosa fare🌝
poi sabato capiranno...
E nel angolo in alto a destra
Ne sono certo (quasi)
Su quel tavolo nero
È un taglierino e la colla che ho mostrato ieri nelle storie Instagram, quindi no 😂
ha funzionato alla fine?
RAGA HO TROVATO QUALCOSA GUARDATE QUA
?
!
*
ban incoming
NO NON POSSO MABNDARE I LINK
non qui
Perché lo cancello io haha
HA OK
E su makeitvolt vero cioè era penso
Mandamelo in pvt sul terzo account
LOL
Sembra abbia preso... Dopo lo rifinisco
Quindi lo spoiler non c'è più?
che poi,sinceramente....tutto sto hype per uno spoiler,sas
perfetto
Si che c'è,solo che non si nomina qui
merita merita
Ne vale la pena, fidati
no non è lo spoiler è una clip di twitch
Mmm
waiting room x sabato,non ho tempo per cercare ;/
Questo è uno che ha indovinato, vincendo più foto
al solito telefono sotto il 20% di batteria
è normale, x lui
Mi dimentico di caricarlo, e quando lo carico dopo 10 min mi serve

💵 ‎€1‎1.‎17‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎12‎.52
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎78%
⭐️ 4.55 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
Uh un grande sconto direi
beh dai
amazon haha
quando c'era quello sconto?
Ripropongo (ultima volta): una pendrive si è automaticamente (da sola) protetta dalla scrittura.
Non posso fare nulla, nemmeno formattarla. Sapete come sistemarla?
è un kit, non il raspi 🙈
Ho provato diversi metodi
plot twist
Super comoda
eh magari cristus
Vi regalano anche 10€
Sbaglio o è spam?overvolt non la ha?
esatto, meglio che toglie prima di un warn
Scusate non sapevo
Era solo per consigliarvela
Se volete il link scrivetemi in privato
Oh ma qual’è lo spoiler del video di overVolt?
manda il link appena puoi fra
Ma il mio audio hhahahaahahhah?
Avevo fatto un audio
^
Ah uff
Thx 
cos
Episodio del server
non è epico🌝
beh
diciamo che il video sarà ultra epico,quello del server è solamente epico
esatto
Ragazzi mi serve un convertitore da rca a usb/Bluetooth/jack consigli?
Indizio #3: non c'entra con server o aereo o Inmoov... Sono bei progetti ma non all'altezza di questo 😎
non riesco a trovarlooo😆😆
idemm
Ha detto che qualcuno l’aveva trovato!
Dobbiamo trovare chi è farcelo dire
👀
Sul canale offerte non c’è nulla lol
Tu sai tutto!!! Xd xD xD
Lui ha disattivato instagram quindi si sta perdendo tutte le storie per amici più stretti
Potrebbe essere la soluzione vincente ma temo sia più facile trovare l'indizio che capire chi è 😢
Verissimo!
Anche perché non è mega nascosto
*
figa è vero
Allora, sul canale overvolt non è né su community né nella storia né nei commenti della storia e nemmeno nelle info canale, other volt idem, ne su overvolt official ne su offer volt è in descrizione o in propic secondarie, idem per l'account principale, secondo e terzo di marco
Su tik tok nulla, 
 nulla, 
 nemmeno, Facebook meno che meno 🤔
Mmmh
Beh tecnicamente è in background (sul divano) in un vecchio video, ma è buio e sfocato quindi capisci che è lui solo se sai già che cos'è
perché, esiste anche un profilo tiktok
Ma c'è sicuramente un posto migliore per cercare
Twitch, non ci sono clip e non posso guardarmi 3h di live
Ah
VERO! Ora modifico il nessaggio
in realtà si scorge anche nella storia Instagram
LOL
Apposta, ma anche lì uno capisce che è lui solo se sa già perfettamente che cos'è
Per ora solo uno è riuscito?
Non credo
Io nelle storie insta nn trovo nulla
Lo spoiler è stato creato oggi per questa "caccia" o c'era già e ce lo hai detto adesso?
Ragà ma come fate?
Lo spoiler è spoiler
Negli ultimi 10-14 giorni diciamo... Recentemente, toh
❤️
Mmh
 su che hai usato la punta da legno? 😂
Cos
Plasticona dura
Mmh strano si sia rotta
Io durante le due ultime live non ho visto nulla (ma preferivo seguire quello che diceva marco che lo sfondo) ma ricordo che a un certo punto ha ricevuto un messaggio su telegram che gli diceva che aveva mega spoilerato.... ma non ci ha datp molto peso...
la live io per lo meno non ho visto nulla, e io la settimana scorsa ho rotto due punte da acciaio su dell'alluminio, una dietro l'altra, quindi non so perchè ma non sono capaci a produrle
ad una certa mi sono chiesto se l'alluminio li non fosse adamantio
L'alluminio in teoria si deforma e incastra la punta a meno che non sia super affilata perché è troppo morbido tipo
vabeh ma non mi era mai successa 'na roba del genere, scoppiavano alla base appena sfioravano l'alluminio😂
tanto non si capisce *cosa* aveva spoilerato 😂
sadly
Come si chiama il bot?
^
Conoscete un robot aspirapolvere di fascia media, con un buon rapporto qualità-prezzo ?
Raga ma qualcuno ha da vendermi il real tone cable di rocksmith ad un prezzo decente
30 euro per un cavetto del cazzo sono malati su amazon
VERO
Ragazzi un metodo per avere più dispositivi Android emulati su pc ?
Androidstudio
puoi simulare vari smartphone con varie versioni di android
C'è qualche siciliano qui ? Possibilmente Sicilia orientale, cerco compagni di volo in fpv 😄
di dove sei
Siracusa
Ma lockdown a parte sono itinerante 😂
La mia compagna è di Catania e quindi spessissimo sono in quelle zone
io studio a Catania, ma viaggiavo ogni giorno
Di dove sei ?
Ragazzi ma voi sapete dirmi se con le bici elettriche di geekbuying è possibile usare il bonus del nuovo decreto?
provincia di enna
Non troppo vicini
Tu fai fpv?
Eh
Domanda
Da hobbysta
mi devono arrivare i componenti per la build
Quanto contano i libri iti rispetto a
Sai che non lo so, me lo stavo chiedendo pure io
I libri dell uni
Rilasciano fattura?
Quindi sei all'inizio ?
si
Che visori hai preso?
gli ev800 in sconto
Io vorrei provare gli ev300 o i fatshark
Ora ho gli ev800dm
Se le cose continuano così, quest’estate sono in Sicilia per le ferie, ma in provincia di Palermo, e ovviamente avrò con me i miei quad fpv 😉
Io Palermo
Non riesco a trovare gruppi o persone della mia zona
Buonasera qualcuno ha per caso acquistato il mavic da Banggood??
No
Io acquisto domani da Amazon
Qualcuno conosce kit x raspberry buoni ed economici ma soprattutto fighi? (tipo in legno, idk)
Se acquisti da questo link 
 sostieni il canale a spese di Amazon (il prezzo ovviamente per te non cambia) ❤️
Ok, grazie
Il link per la fly more combo basta che invio il link qua giusto per autoconvertirlo?


💵 ‎So‎lo‎ €‎84‎9.‎00 
🚚 Store: Amazon IT

Ecco le caratteristiche:
🔹 Trasmissione 10km
🔹 Tempo di volo 34m
🔹 Sensore da 48MP
🔹 Video 4K/60FPS/120mbps con HDR
🔹 Active Track 3.0
🔹 Hyperlapse 8K
🔹 Anti collisione

Versione Fly More Combo (€1050) -> 


🔗 
No boh basta che apri il link sopra e poi selezioni "fly more" invece di "base"
Oppure usi il fantastico bot
ma Marco tu conosci abbastanza bene python?
usavi🌚
Hahahhahh
MUH, memozzi in spagnolo
Ciao
C'è qualcuno esperto di pinnacle?
Che ricordi!
Ahahahah
I primi 3-4 mesi di video di overvolt sono fatti in Pinnacle
Sai usare?
Non più, sarà cambiato tutto dal 2014 in 6 anni
E poi c'è il mio i3 7100 con la sua hd 630 che lo regge in 1080p a 30fps con il vsync attivo
E si, devo fare una maschera, ma sinceramente sú YouTube nn trovo un tutorial
Ma perché usare Pinnacle nel 2020?
Esiste Premiere che è una bestia e ci fanno i film
Esiste Davinci che è gratuito e mega professionale, fatto per Hollywood
Esiste FCPX per Mac che è super ottimizzato da paura
Dovrei replicare questo effetto al minuto 9:40
Nn sono un esperto devo montare un video
Ragazzi qualcuno sa programmare un bot che anche vedendo i video di marco non ho capito
wait, that's illegal
Ma voi potete programmare un bot per me e metterlo su un mio gruppo??
io ho un i5 6th e una nvidia 820m che ogni tanto si freeza e per 6-7 secondi fa 1 fps
non penso ci sia qualcuno che si mette a farlo gratis 🙈
A bisogna pagare
È che io lo sto cercando di fare non da computer ma da telefono e non capisco
Pentium del paleolitico e gt730, reggo benissimo gta in 1600x900 tutto al minimo
what? io sto a dettagli "normali" di gta, però più bassi non c'è
non è che bisogna, ma non penso che qualcuno si metta a programmare un bot per te cosí a caso 😂
Io volevo solo mettere le regole nel gruppo coi miei amici che fanno gli semi senò
usa grouphelp
Dov'é
eccola
Ovunque
Ci spia
ci controlla
*
ragazzi scusate secondo voi comprando la combo per avere 1 micro sd che tiene il video di 3 batterie che capacità mi conviene prendere?
mavic air 2 intendo
onesto
penso che supporti 128gb
si ma secondo te bastano 64 gb per registrare 3 batterie di volo?
Ma é facile da usare ? Devo riuscire ad avere tanti dispositivi entro domani
Beh non è proprio intuitivo
E devi scaricare ogni dispositivo
why?è off?
non funziona più
rip
Ragazzi, voi ascoltate qualche podcast a livello tecnologico?
Ragazzi, una info, cosa significa "prezzo dopo rimborso"? Quando inserisco il coupon il prezzo non scala della cifra scritta nella promo. Grazie
 anche io lo ho ma ho una gpu discreta, domani provo con l'integrata del 7100, sono curioso
alla fine non consuma molta vram/gpu finchè non pompi i settaggi, è tutta cpu, però un i3 non è che sia chissà che bestia, anche se metti che essendo di settima generazione ce la fa
vram ne usa poca, però di ram il picco è stato 7gb mi pare
si ram si
beh ormai tutti i giochi che escono ora sono così
Comunque alla fine sui 30fps è giocabissimo
il rimborso è quello dello stato sui veicoli, il coupon invece potrebbe essere scaduto
se il vsync è on certamente, alla fine la ps3 gira gta proprio a 30fps, ci ho giocato in 4k ed è come da pc 60fps praticamente, se non ci sono drop non te ne accorgi manco se vuoi
Grazie mille per la spiegazione
Ragazzi come posso installare tipo emui su un dispositivo non huawei o honor?
Ah LOL, F
Se il device è uscito con oreo probabilmente supporta project treble e puoi installare una gsi della emui. Altrimenti ti serve qualche indiano che fa il porting... (ovviamente serve un soc Qualcomm altrimenti è moooolto complicato)
Ok hhahahahhaha l'indiano
Quando ancora editavi i video che programma usavi ? 
Premiere da sempre
Quale consigli?
Non c'entra niente con il progetto epico che uscirà sabato, ma anche domani vi pubblico un video proprio carino 😉 Buonanotte!
Davinci is top
Senti il vocale
Sisi, ho visto solamente dopo aver risposto
Grazie
Sony vegas ?
The master of crashes?
Ehm no
Qualcuno sa come mettere il fimi in modalità fcc
?
Ragazzi scaricando Da vinci mi sono accorto che magari non ho i requisiti minimi..16gb ram Nvidia mx250..appena lo installerò esploderà il pc🙈
Cerco monta in bike marca bianchi
Naaah
Va bene
Che cpu hai?
Bah na
Io non riesco ad usare adobe, comunque boh... Final cut alla fine é ultra ultra easy credo...
Final cut è per bimbi speciali senza offesa per nessuno
Lel
ipocrisia pt. 2
"essere Tony Wilson" (ma non si chiamava Patricia questa?) " dalla California quindi noi siamo tu da dove?"
I7 8th generazione
AHAHAHAH fidati
Ahhahahaha
Anche a me ha scritto
A mezzo mondo mi sa ahahahah
Io oggi  ho aperto Skype dopo tanto tempo e  boh ho visto una fila di messaggi da gente che boh non so manco chi cazzo sia lol
Nel dubbio
Ma chi cazzo sei?
Ma chi so sti inghilteresi che rompono le palle alle 2 di notte
Arabi*
Ma Okke
Arebbesi
E sono userbot
Agg to go a fancul
Ahhahahahhahaha
Sai vero che non legge?
Vabbè nel dubbio
È un evidente userbot 😐
È partito alle 2 esatte
Inoltrato da se stesso 
Propic presente su internet
Messaggio too cringe
Posso continuare a toglierti il dubbio
È andato offline precisamente alle 2

Dopo aver inviato il messaggio
Si ho capito ma avranno una console sti userbot?
Lo leggono lì 😉
No
Sono avviati in background
Vabbo shhhh
E anche no, sarebbe online h24 così
Admin mi sta rovinando i sogni
🤣🤣
Ragazzi c'è qualche metodo per fare backup automatico del root su Linux?? E poi si sposta automaticamente il backup sul nas???
La cosa che si sposta automaticamente è un aggiunta mi basterebbe solo il backup automatico
Onestamente non saprei, io ho kali linux ma non capjsco perchè ogni volta che lo uso e chiudo non mi salva nulla, infatti ogni volta che lo apro è come se fosse la prima
Basta un qualsiasi programma per i backup
Oppure ti crei un comando per la copia della cartella e lo programmi con cron (mi pare sia cron)
Ma si può fare che lo sposta in automatico?
Su un nas di casa
Si
In generale i backup funzionano in due maniere:
- o i 2 "computer" si collegano tra di loro per scambiarsi informazioni e  effettuare il backup
- o un computer copia delle cartelle sull altro, utilizzandolo come se fosse un disco esterno, oppure viceversa
Per esempio un programma famoso è borg, ma ci sono maniere più semplici, dipende da quando vuoi complesso il tuo backup
Ciao Overvolt ho iniziato a seguire i video su homeassist, ma si sono interrotti. A quando il video su come fare riconoscere i sonoff e gli shelly a homeassist? Grazie e complimenti sei veramente bravissimo
HAHAHAAH
non è nel gruppo 😅
non vedono i messaggi che arrivano 🙈
è un semplice programma che fa richieste a telegram di "invia un messaggio"
è in live o l'hai installato?
Boh io non ho visto la notifica di Twitch
se ti potessi bannare...
Idem, dopo qualche messaggio l'ho bloccata
vediamo se si autobanna oggi🌝
Anche me stanno scrivendo un fottio di persone
Buondì, mi potete consigliare una stampante 3D per iniziare sui 100/150€??
La Alfawise U30
Aspetto anche altri consigli e poi vi faccio sapere della mia scelta
Anet a8 😂😂😂, ne ho vista una a €80
Io ho preso la anet a8 a circa 100€ su Amazon e si è rivelata buona
per bestemmiare male, la u30 è un'altro livello
Non è un mostro di solidità però stampa dai
Ahah lo so, io ho l'anet a8 da più di 2 anni e ora è un accrocchio di upgrade  nastro isolante/fascette
Prendete in considerazione il fatto che io la userei per fare molti test e molti sbagli, non ho mai usato una stampate 3D, ma voglio imparare per poter realizzare meglio i miei progetti
Per il tuo budget la u30 dovrebbe essere il massimo, la compri e in 5 min stai stampando. Se vuoi qualcosa da usare ogni tanto non prendere robe da montarti tipo la anet che oltre alle 4/5 ore di montaggio richiede una manutenzione altissima perché è stra inaffidabile
Grazie, ogni tanto ho in mente dei progetti che mi sarebbero facilizzati con la stampante 3D, poi vorrei collegarla al raspberry per stampare
ciao ragazzi sucsate, ho un vecchio pc, un asus inspire one, inutilizzabile dal primo giorno per la sua lentezza fuori misura. avevo pensato di installarci chromium come sistema operativo per farlo girare un pò meglio ma non riesco a trovare l'installatore per la chiavetta a 32 bit. invece mi stavo chiedendo se posso in qualche modo potrei collegarlo al fisso magari sfruttando la webcam he ha dato che mi sarebbe molto utile, vi ringrazio in anticipo.
forza che il log lo aspetta
Abbiamo fatto logdel in contemporanea?
Prova con lubuntu
mi sa di si
Lol
per l'os?
eliminato 😂🙈
Lol
🐧 Now You Can Run Linux Apps in Windows (Thanks to WSL) 
WoWoWoWoWoWoWoWo
Quindi diciamo che Microsoft se sta spostando verso l open source
Se qualcuno è interessato a mettere fotovoltaico a casa o cose del genere sappiate che c'è il rimborso del 110% in tasse
Praticamente ci guadagni
Lo so Lo so...
Grazie
Credo che mio padre comprerà una batteria
Onestamente non ricordo, ma se non erro l'avevo dovuto fare in live perchè non si installava
satto, mi sa che lo facciamo noi
Io l'ho acquistato a dicembre con gli sgravi del 50% me lo hanno montato ma Enel non me lo ha ancora collegato
😒😒😒😒
se è in live per forza quando lo riavvii perdi tutto... è la definizione di live 🙈
Cazzo io ho fatto 4 anni fa i pannelli, 2 anni fa le batterie e 1 anno fa i serramenti nuovi
RIP hahahaha
Avessimo fatto tutto ora😭
dobbiamo decidere se mettere le batterie o meno
cioè, ci guadagni alla lunga, perchè l'enel ti paga meno l'energia di quanto costa
peró costano anche le batterie 😂
Meh se te le regalano
110% di rimborso lol
ah figa anche quelle sono dentro?
In teoria si
pensavo solo i pannelli io
beh allora... 😂
Tutte le cose energy related a patto che la classe energetica della casa aumenti di almeno 2 classi
Quindi pannelli, batterie coibentazione
Tutte ste cose
ah beh mi sa che la mia aumenta di un bel po' 😂😂
figa ci prendo dentro allora, non sapevo
Climatizzatori di classe alta
Se cerchi rimborso 110% o cose del genere su Google vedi
ora che senso ha installare GNU/Linux in dual boot 🤡🤡🤡
Non so, un linux ci sta sempre
È una glorified vm
E poi è più comodo imho
Usare il terminale per fare cose
Comunque hanno fatto una libreria per dx12 su Linux che funziona solo su wsl
Non ditemi che questa non è la seconda E del processo di EEE
Se metto l'antenna della vtx vicina all'antenna del GPS può creare interferenze?
In teoria hanno frequenze abbastanza distanti
vtx è 5.8GHz?
Sì
Non dovrebbero, sono 1.5GHz e 1.2GHz contro la 5.8
e allora vai tranquillo, interferisce la terza armonica che dovrebbe essere praticamente nulla
Però ti prego cambia antenna... Quel cosino bianco a dipolo è terribile
Sisi l'ho messa solo per vedere la posizione
Quale antenna potrei comprare?
Raga canzone da ascoltare mentre scrivo la tesina?
ma lo hai realizzato tu da zero? sbaglio o vedo componenti stampati in 3D?
terza media o quinta superiore?
Media xD
Sì, è tutto stampato in 3D
auguri.
È un progetto di thingiverse che ho modificato un pò
Hai fuso il ferro hhahahahah
Molto interessant, anche io con un amico prima del lock down stavamo lavorando a un drone fatto con arduino e stampante 3d
auguri anche a te
È uno spasso fare ste cose
si. io mi occuppo della parte del design, lo sto facendo da zero su inventor. per arduino le mie capacità si limitinao a cose basic, ci pensa il mio amico
Con cosa lo stampi?
Questo è nato per l'abs ma non mi piace come materiale, per ora è tutto pla+ ma appena si abbassano un pò i prezzi mi prendo qualche rotolo di petg e ristampo le parti più stressate
Grazie
purtroppo ho solo pla a casa. ho qaulche problema ocn le dimensioni però, la lunghezza massima è proprio 250 mm, quinid il limite in altezza della mia stampante
solo che non abbiamo ancora fatto test di volo e con quello che ho gia stampanto, piu i componenti piu quello che devo ancora stampare arrivrà circa intorno 750 gr.
Questo sta intorno ai 2kg 😆
Però è enorme
ahhaha, non male
una domanda, le barre col diametro piu piccolo, in basso che escono dal copro centrale, che funzione hanno?
Servono per far alzare il "carrello"
Così le eliche rimangono sempre nella stessa posizione
ah, molto interessante. forse dovrei implementarlo anche nel mio modello
Ma non ho capito, che utilità ha?
Così le eliche escono fuori dal campo di visione della videocamera
Aah
ma usi dei servo 9g?
E poi avendo i motori più in alto rispetto al centro di gravità dovrebbe essere più fluido nei movimenti (così dichiarano)
No, un mg996
Che però devo cambiare appena trovo uno migliore
ah ok
Per il momento sto usando roba che già avevo a casa
Ragazzi un orologio sui 20 euro tipo il mi band
Siccome vorrei prenderne uno quale mi consigliate?
Vado in bici ogni giorno quindi serve resistente e lavabile Hahaha
Perché non il mi band?
Più che altro lavabile perché di cadere non cado spesso hahaha
Eh ma quale non so quali ci sono
L'ultimo è il mi band 4
Io ho quello
Quanto costa?
Mi pare 35 senza sconto
In teoria scende sui 20 a volte scontato
Ok
La batteria mi fa circa 2 settimane
Un po' meno
L'ho caricato al 90% 7 giorni fa ed ora è al 46
Buono
Ma se tipo lo carico ogni notte mi esplode in faccia?
Solo? A me fa 3 settimane tranquillamente.. forse anche qualche giorno in più
hia gia fatto test di volo?
No purtroppo, i cinesi mi hanno mandato 4 eliche CCW e quindi sto aspettando che mi arrivino le altre 2 😆
Ho collegato solo un elica per provare, ma è impressionante... Si alza solo con una da un lato
Dipende da quanto lo usi pure
Beh non è che puoi farci molto anche, comunque di base guardo solo l orario e mi fa da sveglia nel fine settimana,
Ora lo sto aggiornando 😂
con tutto montato, quindi circa 2kg???
Sì
grandeee
Per ora sono arrivato a 1.8kg ma non so ancora che action cam montarci
spettacolo. bel lavoro
Ragà io sono di Palermo è la Open fiber è presente, ieri mi ha chiamato per propormi un'offerta per la fibra un gigabit a €25 al mese per sempre però mi hanno detto che non è buono fare l'abbonamento a open-fiber diretto ma è meglio tramite partnership eh Wind mi ha proposto sempre la fibra un gigabit che chiaramente è quella di Open fiber perché a Palermo ftth c'è solo quella a parte quella Tim a €15 al mese quindi faccio Open fiber o Wind?
Io ho la sveglia ogni giorno
E dipende anche dalla frequenza di misura del battito
Ho messo 1 minuto, effettivamente potrei anche mettere 5 o 10
In settimana uso quella del cellulare nel week end la vibrazione dell orologio giusto per non svegliarmi a mezzogiorno
Ah quello lo tengo proprio disattivato, calcolo io ogni tanto così
Quello ti ammazza la batteria effettivamente
Comunque considerando che loro ti dicono 21 giorni a me dura oltre i 30 😂
Poi hai quelli da 200 euro e durano 5 giorni
Già
Gg
Stampa di prova
Flying bear ghost 4s
Chi c'è l'ha di voi
Confrontiamoci se vi va
Qualcuno di voi ha mai fatto un sottomarino se è si non è che potreste darmi qualche tips e dirmi cosa mi serve?
Ciao ragazzi ho un problema con il PC lo accendo e inizia a lampeggiare lo schermo e mi ha dato questo errore
É Windows 8
In attesa che la flying la spedisca.. è una settimana che aspetto ormai e non rispondono alle mail
E successo anche a me tranquillo che spediscono
La prima foto dovrebbe essere il programmino della tavoletta grafica Wacom
E successo anche a me tranquillo che spediscono  io ho scritto due volte direttamente dall'app al venditore
Sisì ma non capisco perché si avvi al boot
Ah quello non so
Se premi ok ovviamente non succede niente
Ho preso direttamente dal loro sito io essendo che la segnava disponibile dall europa già domenica mentre su app gearbest no.. il sito è fatto male ed è vuoto sta solo la stampante però basta che arriva prima di natale..
A me è arrivata in 25 giorni dall'ordine presa da gearbest
Madonna speriamo di no 😭 ho letto che dovrebbero volerci massimo 6 giorni per l elaborazione e essendo dall europa circa 4-5 giorni di spedizione
Perché pensavo fosse un'altra cosa?
Rivoglio la mia innocenza 😭
Ahahaahah
Comunque funziona?
Esattamente
Meravigliosamente la cosa bella che il programma cura ha già l'impostazione giusta della stampante la riconosce
La vedo dura
Parlavo del fischietto, la stampante ne ero sicuro 😅
Mi sono dimenticato di mettere i sostegni e non suona....😂😂😂
Ci sta 😂
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Bello il sito della scuola hahahahahahaha
Anch'io presa da GB e sono alla seconda settimana di attesa e ancora non spedita....
Possono servire a qualcuno? Ne stiamo smaltendo a pacchi in ufficio da vecchi progetti
Ragà io sono di Palermo è la Open fiber è presente, ieri mi ha chiamato per propormi un'offerta per la fibra un gigabit a €25 al mese per sempre però mi hanno detto che non è buono fare l'abbonamento a open-fiber diretto ma è meglio tramite partnership eh Wind mi ha proposto sempre la fibra un gigabit che chiaramente è quella di Open fiber perché a Palermo ftth c'è solo quella a parte quella Tim a €15 al mese quindi faccio Open fiber o Wind?
Cosa ne pensate di two trees bluer?
Ciao raga, Cosa ne pensate di two trees bluer?
Voglio una stampante 3D ma la u30 pro non la spediscono dal Europa quindi ci sono i dazi da pagare e costerebbe un macello
Se sei tu quello di Reggio Calabria mi sa che andiamo nella stessa scuola lol
Pythagoras?
Ah no
Lol
Abbiamo solo lo stesso registro
Si argo
Dove vai tu?
Al Righi
Ah
Io sono andato per l'orientamento
Si sì ecco perché mi sembrava di averti già visto lol
Bho può essere
Scusate ho sbagliato gruppo
Cos
Cancello
Ho mandato una canzone 😂
Non si è vista
Ah oke lol
Stava caricando mi sa
No ma era il testo
Ah
Bho
Gli admin le vedono dalle azioni recenti lol
Non ho visto nnt io
Che canzone era?
Se era di capo plaza si ritrovano 30 parolacce a frase hahahahahah
Fai il video sulla mini stampante?
WTF
Bello
Come cazz è possibile 😂
Ahahaha
Allora sono arrivato ad 82 giorni come massimo 100% a 0 logicamebte
Lui dichiarati dovrebbe farne una 40ina facile
Utilizzandolo principalmente per le attività senza gps e collegandolo una volta al giorno per aggiornane i dati sull’app si arriva a quei giorni
Nice
🤪😁
vibrazione dell'orologio? io non mi sveglio neanche con le cannonate
Hahaha sono abituato ma mi capita magari il venerdi di fare sessioni di gioco fino alle 2/3 del mattino e per non svegliarmi tardi uso quello invece del trombone del telefono 😂
giocare alle 3? boh mi sento uno schifo se lo faccio
al massimo leggo
però sarebbe figa una sveglia tipo auricolari a conduzione ossea
Conosco gente che vive al contrario.. si sveglia la sera gioca fino al mattino dopo e poi dorme..
si sminchia l'orologio biologico 😂
Non ho la più pallida idea di cosa tu stia parlando
sono auricolari che non si mettono nelle orecchie, il suono si propaga attraverso le ossa
Mi fa paura come cosa 😂😂😂
sarebbero più comode per dormire però
 nel titolo hai scritto che è quello del video di oggi, ma nella descrizione hai scritto che ti sta arrivando


💵 ‎€5‎49‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€7‎67‎.08
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎8.‎43%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GeekBuying

💵 Prezzo dopo rimborso/bonus: €219.62

🇪🇺 Spedito dall'Europa, no dogana
🚓 Legale nelle strade italiane (non se girate a 45km/h però 😅)
🛵 Sellino opzionale, a me non piace 😂
🔑 Chiave di avviamento
📽 Mi sta arrivando: presto il video!

🔗 


Scusate non vuole essere spam, ma solo una cosa interessante che OnePlus ha🤔
Già scritta nella overWeek della settimana scorsa. Non sei iscritto a overWeek? Molto molto male!
Comunque hanno già disattivato la fotocamera
Chiedo umilmente perdono🙇🏻‍♂️ no non sono ancora iscritto😅 non bannatemi...
Peccato era interessante come cosa (niente cose strane ci mancherebbe)
ma lo hanno scoperto ancora mezzo mese fa lol
LoL,solo in cina right?
Eh l’ho vista solo ora come cosa😅
Come faccio a misurare quanti volt e quanti ampere escono da una presa? (non ho mai preso in mano un multimetro)
Raga cosa ne pensate della xvico x3 pro?
Gli ampere(corrente) non sono una cosa intrinseca della presa, dipende da che c'è collegato
Per i volt(tensione) bisogna mettere i Puntali del multimetro in parallelo a quello che devi misurare
Devo infilare due punte dentro la presa come mi diceva di non fare mia mamma da piccolo?
se preferisci puoi smontarla e toccare con i puntali i morsetti🌝
Ma come fai a non rischiare che ti passi attraverso la corrente?
Diciamo che è meglio smontare la presa e misurare da dietro da si
Non toccando nulla di metallico che faccia parte della presa
Se non hai mai usato la 220 o comunque hai paura puoi sempre usare dei guanti
Nonhoccapito qualcuno mi aiuta a capire?
per Pirandello tutti indossavano delle maschere nella socieetà
Instant crush  daft punk
Collegarsi e vedersi quindi solo tramite videochiamata è l'apoteosi del concetto di Pirandello. Puoi far credere a qualcuno di essere chi non sei, dato che vede solo cio che tu gli permetti di vedere
Pessimismo di pirandello
 ho trovato questo cercando... sembra che tipo il climatizzatore è nel bonus del 110%, ma i pannelli no 🤔
oppure se metti il climatizzatore E i pannelli allora anche quelli sono inclusi nel 110%... non capisco 😂
Mmh
Sapete dirmi se un processore gemini 4100 si può giocare a giochi pesanti ad esempio gta5
?
e vabbè, a che ci sei...
Il processore lo dovrebbe reggere ma non penso la scheda grafica del processore... se te lo regge te lo regge a dettagli minimi
Raga con un ryzen 3 3200g a che dettagli posso giocare (con la grafica integrata)?
Houston abbiamo un problema
Dipende dal gioco
Consigli su come togliere tutto sto schifo?
Grazie per informazioni
Gta, csgo, valorant
WTF
Scalda l'hotend e con taaanta calma toglilo
Grazie
Si è scollato il pezzo di solito a quanti gradi tenete il bed in alluminio con colla stick con il pla
Sai dirmi che scheda video integrata ha?
Vega 8 se non erro
Gta lo dovrebbe reggere in quanto non ha grandi richiesta di grafica anche in 1080 gli altri non li conosco😕
Alla fine sta venendo via da solo
Non è normale no?
Grazie mille
Si, avevi ragione
Aspetta ma  per cosa riguarda
Cavolo la coibentazione l ho fatta l anno scorso
F
ah, quindi se fai clima e pannelli è tutto al 110? ci dó dentro allora
Yess
Almeno, questo è quello che ho capito
Magari anche le batterie
ecco, è un po' un casino 😂🙈
sisi, quello sicuro
Io ho solo 2.4kwh di batterie e la situazione è così
sisisi
pannelli, batterie, anche colonnina se hai l'auto elettrica
io prendo una batteria
(colonnina che purtroppo ho già ;/)
L'app è un po' scazzata e mostra un periodo piccolo
però *solo* la batteria da quello che ho capito te la rimborsano al 75%
figooo
Colonnina tipo anche da interno?
io so che finirò per farmi un bot telegram 😂😂
yess
Qui però il rilevatore non tiene conto della batteria
Perché crede che batteria è pannelli siano la stessa cosa
ah lol
Proprio per questo prendo un esp che dovro far comunicare con la seriale dell'inverter che invece ne tiene conto
E poi hassio e bot
Poi se fallisco a farlo comunicare ci ficco qualche sensore che misura direttamente
sad
?
che software\altro usi?
Elios4u è un aggeggio che mi sono pentito di comprare
Sovrapprezzato e a volte poco user friendly
Domani vado alla mediaworld e compro il mi band 4 hahahhahahha mi sono innamorato di lui
Ciao ragazzi volevo aggiungere un sensore di temperatura e umidità in camera utilizzo hassio  cosa potrei comprare
Forse è meglio se ti rivolgi a chi lo fa di mestiere... hai troppi dubbi per svolgere un'operazione così rischiosa😉 Non lo dico per criticarti ma visto che faccio l'elettricista di mestiere, so che certe operazioni, per quanto banali,😉 non vanno sottovalutate
Comunque mediamente i Volt erogati su una presa civile oscillano tra i 235 e i 220V... Gli ampere dipendono dall'utilizzatore che ci colleghi e dovrebbero essere limitati da un interruttore magnetotermico tarato a 16 o 10 A... questo nella consuetudine degli impianti elettrici civili... non è escluso che le cose siano differenti ma è abbastanza improbabile
Ciao, percaso sapete come trovare un messaggio vocale di un utente in un gruppo?
Ragà ho fatto una scoperta
PornHub ha realizzato una propria VPN: VPN Hub
Gratuita 😅
No lel
No lel
Cosa?
Non è ne di ph e ne è gratuita
Però se vuoi ti passo un account sottobanco -mica se una cosa ha il nome hub è di ph che discorsi-
Beh in realtà ho visto vari articoli e tutti dicevano che è di proprietà di PH
Nono ti ringrazio, passano dati sensibili
 dell'aereo a 27€

 38€
se usi una VPN per dati sensibili non ne userei una gratuita 😅
il fatto è che vpn hub non è gratuitat
Si infatti
Scusate l'ignoranza, ma con un portatile che ha risoluzione schermo 2k 60 hertz posso trasmettere ad un monitor 144 hertz sfruttandoli a pieno?
Yess
ok grazie mille
Ragazzi sono 3/4 gg che ricevo decine di email da 
 (i numeri sia del dominio che dopo MASTR cambiano sempre ovviamente), come posso bloccarle?
Hai fatto qualche iscrizione strana
?
C’è un sito di cui non ricordo il nome per controllare se l’email è in qualche lista spam o simili.
MHHH c'è la funzione di firefox e.e
lol 
Uso il nuovo Edge io
No, soprattutto è tanto che non uso questo indirizzo per le registrazioni
eh vai su firefox
firefox>mondo


comunque edge non fa schifo quello nuovo dai
Evviva. Secondo voi perché è successo? Inoltre come faccio a pulire bene tutto senza fare danni?
A me il nuovo edge piace molto. L'ho messo su tutti i miei dispositivi come browser di default
Quoto
ok but...se vuoi fare quella cosa vai sul sito di firefox non muore nessuno
lol
Ragazzi ma in certe parti del mondo lo standard è di 110v o 210v???
Non ricordo
120
si
US & Asia
le mail hanno qualcosa in comune?
tipo una cosa che scrivono nel testo
se sì puoi bloccarle con Gmail facendo un filtro smart
110, 120 e 230 sono i più comuni
e 400V trifase
giusto 😂
Esiste anche il 220 bifase, lo usano in america
Perlomeno a quanto dice electroboom😂
c'è pure la 240V in realtà
qua, se non ricordo male, "bifase" sono sempre 400V
Anche alcune zone di Roma più vecchia sono 220 bifase
Qui abbiamo 400v fase fase e 230 fase neutro
Si, stesso testo. Ovviamente sulla sicurezza dell’account e vogliono Bitcoin 😁. Non è un account Gmail ma credo possa filtrarle lo stesso
400v è la media tensione sui treni 😁
Mhh sui trenini comunali?😂
Qualche consiglio?
x10 forse
No no, la media tensione alimenta alcuni carichi, credo i compressori, l’AC e altro. Se vi interessa vi faccio sapere.
Buongiorno ragazzi
Non parlo dei motori 😁 li parliamo di 3000v sulla tradizionale e 24000v sull’AV
Qualcuno è possessore di un fimi x8 se?
ah ecco, ci eravamo fraintesi😁
ah, pensavo parlassi delle linee aeree sopra i binari
😁👍
Sto per ricevere la versione 2020 e vorrei sapere se le distanze e credo la qualità video conseguente del segnale in fcc si possono utilizzare
C'è differenza fra un modello acquistato dal magazzino europeo e cinese di banggood?
Ciao
Come va??
Ciao
Tutto bene
Hai un fimi? 😁
se usi Gmail come client sí, puoi bloccarle
basta che crei un filtro dalle impostazioni e gli dici "sposta la mail nel cestino se il testo contiene questo"
e gli incolli il testo
Comprarlo da un magazzino europeo forse da il vantaggio che la dogana non ci sia proprio però non ha vantaggi o svantaggi comprare da negozio cinese o europeo
👍 grazie
L'ho ordinato dalla spagna ormai un mese e mezzo fa
Mi preoccupa che alcuni dicono che faccia solo 500 600 metri con qualità video in 720
Durante l fpv
No perché sto facendo la tesina😭😭😭😭
Anche se non c' entra niente sapete se ha senso comprare il ps vr adesso?
Sto andando a comprare il mi band 4 sono elettrizzato 😁😁😁😁
L ho provato e l ho bocciato immediatamente
Firefox forevere
Same
L ho usato per 2 mesi poi basta
Non funziona neanche un cazzo di player video su edge
solo per curiosità...why?
LOL
il nuovo edge non ha senso, tanto vale usare chromium puro, almeno ci si schiva spyware proprietario
No comunque secondo me un po' tutti i browser dovrebbero imparare dagli altri ell
Io mi sto trovando molto bene: è leggero, ha un'ottima sincronizzazione ed è carina la grafica
credo di essere un mago, ho "diviso" la pendrive in due unità ma adesso non sò come fare a farla ritornare unica
RIDO
Partizioni?
banale partizionamento?
senza averlo fatto?
non risulta nemmeno come partizione
Si ma cazzo non funziona amazon prime, disney+, infinity, openload, nowvideo, speedvideo etc
Solo quello di yt
A me funzionano tutti
Io solo bug e bestemmie
F
Con firefox ridendo e scherzando ci sono arrivato a Pizzo Calabro
Peccato che siamo al 22 maggio, qua c'è scritto 21 novembre. Ci hai fatto venire giù 6 mesi prima?
Ahahaha
Adoro quando la gente continua da sola le frasi di AGG
Marco lo farai?
Ah, eccoli i server enac
Cosa sono?
Li è quando hanno perso i dati
Cos'è l enac
Ente nazionale aviazione civile
Ente nazionale per l'aviazione civile
O l'ente che ti fa il patentino per i droni (unico motivo per cui l'ho usato)
Non era per l'aviazione?
Ah Ogay
Lol
Hanno dei server indecenti per l'esame
In inglese aveva più senso
Ogni 2*3 esplodono
The opteron server kek
Lol
Secondo me non si aspettavano tutte queste richieste
Boh
No er vocale epico si è tolto
Sono troppo felice
Come faccio a capire se è fcc o ce?
Ce sarà scritto?
UwU
Se guardi per bene ci sono anche quelli INPS, subito sotto a destra.
Pubblicata su reddit aveva molto più senso lol
Dove l’hai comprato? Comunque c’è scritto
c'è un etichetta nel vano batteria
Hahahah
Ma guarda, un server di gta
Non ci sono server su gta
Sono delle sessioni
watafak
È difficile da comprendere e da spiegare
E penso che neanche io abbia compreso a pieno la cosa
Ah ok lel
Sono triggherato da "n o n  c i  s o n o   i  s e r v e r"
ahhahahaahah
Si che ci sono i server
Miglior hoster per un sito WordPress?
una sessione è una connessione tra un client e un server
non esiste da sola una sessione 😂🙈
Infatti ho detto una cagata
Chiedo venia
COSSS
Tutti i giochi online hanno dei server lol
Nice
Vabbè almeno io a differenza di tanti  se dico una cazzata lo ammetto
A differenza delle donne
(ironia)
Mo fai er matto perché non ce stanno😂😂😂
Hahahah
L'ho preso xD
Si va di sfondo personalizzato
Ragazzi un'informazione, se acquisto un iPad usato acquistato con finanziamento rischio qualcosa?
Cmq e la cosa più utile che ho comprato (l'ha detto mia nonna)🤣🤣
Non rischi chi sà che cosa però forse se lo compri usato ha troppi cicli invece quello ricondizionato ha l a batteria nuova
Preso nuovo al lancio sto tranquillo hahaha
Help
Scusa te lo dovevo dire a te giuseppe
Nono è un iPad Pro nuovo in pratica, solo che è stato pagato con finanziamento
in teoria dipende dal contratto che ha stipulato che ti vende il dispositivo dove lo ha comprato
Sul sito Apple
Stai usando gestione dischi di Windows vero?
Nono, appena inserita la pendrive.

Ho rimossoo le partizioni e formattato tramite disk part
Sono poco fortunato con le pendrive (un'altra si è automaticamente protetta da scrittura ed è inutilizzabile)
Si, comunque su Windows
Fa cagarino la gestione delle partizioni su Windows
Si concordo
Mi ha fatto perdere 15 min per una cagata pazzesca
Ragazzi qualcuno ha un immagine con linee che vanno a componenti del PC??
Tipo cpu c'è una linea che va alla cpu
Ciao a tutti, oggi è arrivata la mia CR-20 Pro e ho fatto le mie prime stampe. Ho un problema, non riesco a staccare le stampe dal piatto magnetico... come si fa? Ho sia staccato il piatto magnetico e lasciato raffreddare, sia tentato di staccare subito la stampa
aiutati con la paletta, anche se il piatto magnetico dovrebbe essere flessibile, quindi basta che lo fletti un po'
Fatto, si sì è super flessibile, ma niente
Guardate overweek
Ok champ
in tutto ciò...
Yep
Cancella anche te se non si bede
perché su posta in arrivo resta nascosta?🌝
Hahaha va in promozioni
mi manderesti il link per vederla da browser? É in fondo alla mail
Yes non sei iscritto
as always non mi arriva 🙈
LoL credo di aver capito su cosa sarà il video di Sabato
Immagino tutti lo abbiano capito ormai
Non non c'è
È da un mese che spoilera
E forse ero l'unico a non averlo ancora capito
😂😂😂
E forse mi sbaglio pure
il fatto che non ci sia ne il messaggio nel canale e nemmeno la storia telegram mi fa pensare al peggio🌚
10 km fatti dalle 18 fino a ora ahahahah
No haha 
 non serve cancellare
Ma se mi faccio la doccia col mi band 4 
 esplode?
nope
Ah ok ahhahaha
quest'estate me lo sono portato anche al mare
e mi ci sono tuffato da una decina di metri
ancora vivo
Potevi darglielo un bacino al cammello
chi esplode, la mi band o...
Qualcuno da consigliarmi un assicuratore per droni??
ho appena ricevuto la over week.... EPICO... non ci sarei mai arrivato!
Quoto
Thanks
Sito italiano
cè un modo per pagare meno liftoff?
Craccalo
In modo lecito ?
Ahahaha
Potrebbe uscire qualche sconto su steam
Wow figo pure le scarpe
Sono smart
Raga
Smontando un portatile c’è qualche componente con cui fare esperimenti ?
ragazzi
buonasera
ho un problema
uno schetck con il pulsante funziona, appena lo sostituisco con il modulo bluetooth non  va più
mi potete aiutare?grazie mille
lol
Rega ho acquistato un es2,consigli x usarlo/qualcosa che mi consigliate di fare?uhm
Lo ricarichi, ti metti sopra e vai
😂
Un info , sapete dov’è possibile trovare un piatto in vetro borosilicato per tronxy xy 2 pro?
Grazie
Ti chiedo, non esce la mia user?
 attacco di spammer🌝
una volta il captcha funzionava...
ora restano dentro
Accepted!
ahahahah
stai zitto almeno 👀
banna anche l'altro
n'attimo ahah
🌚
Ma sta gente ha nei scritto qua dentro
?
attualmente va di moda lo spam di Elon musk che regala Bitcoin
Raga mi fit o notify for mi band??
idk,cerco anch'io qualcosa del genere per gtr
Qual'è meglio
direi la seconda
anche se mi sembra abbia pubblicità
Vabbè provo
Salve ragazzi, ho un problema. Oggi pomeriggio ho comprato un filamento in PLA nero per la mia stampante Enycubic mega s, Le caratteristiche di stampa sono 40 C° per il piatto e 205 C° per l'estrusore.
Oggi pomeriggio ho provato a stampare, però il pezzo si stacca dal piatto.
aumenta la temperatura, vedi se è calibrato e in caso metti della lacca/colla
Il piano è ultrabase
Non è consigliato
dovrebbe essere buono
Purtroppo con la lacca si rovina
Premetto che non sono esperto in stampanti 3D
Un novizio
sono userbot
Aggiungi un "malevoli" dopo
Userbot è troppo generale
sì, vero
Anche i miei VoIP sono un ub, ma hanno solo un antiflood
ma in generale qua non accettiamo userbot 👀
Finché non hanno azioni in gruppo o cose non potete saperlo 👀
nel dubbio li banno tutti
Lol
la mano riesce, ha poteri speciali
Lol
solo che ogni tanto non funzionano
le precisazioni importanti
Vabbeh dai, prima gh ha fallito un getme
È uscito 
cos?
getMe returna anche l'username del bot
E quindi il link ridato poiché fallita la richiesta non conteneva l'username, ed era praticamente inutile
aah, lol
Nel dubbio 
, ok no xD
Thanos spostati
Eccolo anche qua😢
 mi devi un invritto al gruppo😂😂😂
Hahahah
UwU UwU
Lo sapevo cazzo
Da quando hai fatto vedere i tubi ho pensato fosse un lanciafiamme
AEHM
Come non me ne sono accorto io HAHAHAHHA
Ma alla fine dov'era lo spoiler ora che sappiamo tutto?
Twitch
Ultima l;ive
A tipo 4 minuti in
Ah trovato
Il bello è che c'ero in live ed ho riguardato i primi 10 minuti tipo 2 volte per cercare lo spoiler
 userbot spammer
Lento sei oggi
Io stavo facendo il compito in classe con lui di sottofondo
Pure se bruh lo sentivo poco ero impegnato ad altro +-
Posso condividere un.corso udemy free?
sisi
era anche qui, poi in alto se vedi c'è la canna e pezzi vari
È normale che l'ho caricato ieri e sia a 88?
è nuovo?
Yes
Qualcuno sa come posso fare un collegamento windows  che apre un python e ci esegue del testo dentro?
Cioè in pratica è per un assistente vocale, e voglio attivare il pushtotalk tramite un collegamento (che dovrebbe scrivere una stringa nel "terminale" che si apre)
mmmh allora magari era un po' scalibrata la batteria, aspetta che si scarichi, poi caricalo fino al 100% e poi lascialo attaccato un'altra oretta
Ok
cioè devi fare uno script che quando lo avvii ti apra il cmd e scriva un comando?
puoi usare os.popen
Sì
ma puoi anche usare un file bat 😂
🅰 Vero
Ma può essere che non l'ho caricato al 100% la prima volta?
sì, magari essendo stato spento in magazzino da tanto tempo ti segnava il 100% quando in realtà non era ancora carico
No non l'ho caricato io al 100 e lo lasciato a 99
Ora mi segna 99 sul mi band
Pure sull'applicazione
Voglio vederlo subito il video hahahhahaha
che poi se vedi la storia prima sembra tutto facilissimo🌝
Tipo 
 che spara jakidale
Il progetto era con jakidale vero o mi sbaglio?
Nope
Ah ok
No ho visto delle storie e pensavo fosse con lui
Secondo me dopo l'uscita del video arriveranno a casa di Romboli uomini vestiti di nero con suv elettrici neri (Tesla model Y) e noi non sapremo più nulla di lui !!!!
Ahahaha probabile 😂😂😂
ha un'arma per difendersi 🌚
Oppure il primo stadio di un Falcon 9 sbaglierà e invece di atterrare su una nave drone atterrerà su casa sua... Ma sarà solo un tragico incidente 😳
Potrebbe anche essere colpito da un satellite starlink che PER ERRORE rientra nell'atmosfera
In qualsiasi caso, GRAZIE MARCO 😂
sempre se non gli esplode nelle mani🌝
Sarebbe un tragico incidente anche quello, chissà se ha chiuso a chiave la porta di casa questa notte.....
nel dubbio è rimasto sveglio
La scelta migliore
 , il super video lo farai in premiere? Potrebbe essere una cosa divertente
poi la tendenza se ne va a...
ragazzi ho un problema con un mio vecchio pc, a 32 bit. mio consigliarono di scaricare lubunto come os essendo windows troppo lento. solo che non riesco a scaricare alcuni programmi ad esempio chrome credo proprio perchè è 32 bit, ormai abbandonato da tutti. ho provato a scaricare chromium in diversi modi, con cloudready e creandomi una chiavetta con rufus, usando i file 32 bit spulciati da vecchie library del 2017. ma una volta che inbserisco la pennetta mi esce la il logo o di cloudready o di chromium e rimane così per sempre. non so cosa potrei fare per far funzionare sto computer. lo scopo principale sarebbe usare la webcam per meet o cose simili quindi anche se esistesse un modo per collegarlo al pc fisso sarei più che felice. un grazie in anticipo a chi possa aiutarmi
 noi lo sappiamo,tutti noi makers ascolteranno i tuoi audio e beh , premiere si avverte prima, ma è da piu di una settimana che lo sappiamo che sabato ce qualcosa di epico...penso che sia google home,che alexa,che gigi la trottola e bender lo debbano sapere per avvisarti per tempo,anche se uno si fa le pugnette....
Nel 99%dei casi le webcam da portatile all'interno hanno interfaccia USB quindi si potrebbe usare su un altro pc
quindi semplicemente facendo un ponte usb potrei usarla?
non ho provato dato che non ho un cavo usb maschio-maschio
c'è un video di DIY Perks che fa vedere come si fa sto fatto
vado a dare un'occhiata, grazie mille
del video che dici no ho trovato nulla, proverò a fare il ponte
 Molto probabilmente oggi arriveremo a 80000, quindi titolo: speciale 50000(+30000)
Oggi credo che lo stiamo taggando un po’ troppo, non dite?
sei il motore della vibrazione del suo op7?🌝
Mmm, forse! 🌚
A me dopo due settimane l'hanno spedita ed è arrivata in 4giorni (magazzino repubblica ceca) ed è uno spettacolo di stanpante
Ragazzi ma anche voi se tenete GTA V e Epic Games Launcher aperto lagga il gioco?
Nel mi band  l'app della musica si può mettere vicino a 'meteo'?
Ragazzi ho una GoPro hero 7, volevo sapere se si poteva stremmare su twich/YouTube senza scheda di acquisizione video. Qualcuno mi da qualche consiglio
Grazie
qualcuno sa dove trovare l'echo sub perchè su amazon non ci sta più?
Ciao a tutti...vorrei costruire un drone con un frame da 7 pollici...qualk1 mi consiglia una flight controller? Vorrei che sia abbastanza completo tipo gps ritorno a casa telemetria fpv...non capisco se al flight controller posso attaccarci di tutto oppure e limitato alle caratteristiche che ha x modello....grazie
Io l'ho fatto be son stato ammonito!
Avevo seguito le istruzione della Creality per la configurazione, ma il Z Offset era sbagliato (consigliavano di mettere -2.6), messo a -2.4 e ora stampa perfettamente e si stacca senza problemi
 Ma su premiere a cosa hai associato il tasto per tagliare e cancellare lo spazio nello stesso momento? Intendo come si chiama la voce che non la trovo
🤔
aah adesso ho visto, hai inoltrato da un canale
quella è la mano che blocca in automatico, se vuoi mandarlo manda solo il link
Elimina salti
Mi consigliate un telefono android sotto i 300€
Mi interessa che faccia buone foto e una memoria abbastanza grande
Vai di xiaomi
redmi ha molti telefoni buoni sotto i 300
Quale? Deve evere una buona fotocamera
All'una sul canale.
Tenetevi liberi, disdicete ogni impegno, dite alla nonna che il pranzo del sabato si fa più tardi...
Progetto più epico del canale!
foto in 4K
Titolo: "ricreo il disastro dell'11 settembre utilizzando l'aereo telecomandato" 😂😂😂
lo zoom anti-spoiler
Ella madonna! Ahaha
😂😂
Ragazzi qualcuno che vuole aiutarmi in un progetto in php?
Precisamente creare un bot
Era qui...
Minuto 4 e 20 e qualcosa
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Faccia da "Non sono pericoloso so cosa faccio"
Morto
A de luca piace questo elemento
Vado subito a guardarlo
E così che OverVolt morì
Io mi prendo il suo canale
L ho detto per primo
non è morto fin'ora...
Ecco a cosa ti serviva il fucile da softair che cercavi di compare un anno fa
 Come tutti gli youtuber italiani manca il link x i pezzi 3d hahah
Arriva arriva
sappiamo come andrà a finire
Ho finito di caricare video e copertina alle 12:59:23
F
🥴
"e soprasttutto non costruite il prodotto artigianale" ed è un video tutorial su come farlo per 8 minuti su 9, gg
😎
, dopo questo video stai attento a comprare la tesla... Non vorrei che l'autopilota ti portasse in California😂
Like quelli che scrivono nel titolo:tutorial x hackerare la nasa 2020 funzionante 100% ed appena parte il video:non fatelo,solo a scopo illustrativo...
LEL
mah
i video tutorial di hacking, si, la stessa cosa
vb è ovvio comunque, paura penale
 a quando è previsto il video per come trasformare una panda in una Tesla?
Btw se devo essere sincero non lo reputo il video più epico del canale,sorratemi <3
HAJAHAJAHA Aspettiamo 😂😂
Faccia di un bimbo realizzato
Il progetto è fantastico comunque ahahahah
❤️
Per essere rilassante doveva distruggere cose oltre ai palloncini 😂
Vero
🆘
Ci sono scene censurate
Mamma mia se me lo ritrovo durante la notte davanti gli occhi do di matto
Magari pubblico sul secondo canale
Yeee
Distruzione
😂😂
Nuova creepypasta
Il volto dello slander
Intanto 
 ha da fare lo sticker con la copertina hehe
 questa diventa uno stickers sappilo
Ahahaha
Manda l'immagine pls
Ragazzi una domanda volevo prendere la mia prima stampante 3d (budget 150-200 euro) cosa mi consigliate?
gli sono partite la mani🌝
ecco a cosa serve 
Adoro
Però con Orazio sarebbe stato meglio 

- Battuta solo per i più attenti rip
Quanto bello il nuovo video😍
Dolore
Also 
Un giovane Adolf
Scontornare il fuoco è terribile
Austin hitleroli
sure 👀
è già tagliata? LOL ❤️
Quanto costa costruire il lanciafiamme?
mi hanno tolto 
 sul mac 😱
e come faccio adesso io
Yess
 produzione di armi da fuoco...
🤔
2 secondi dopo: AHHH OGGI VI SPIEGO COME COSTRUIRE QUESTO 😂
Comunque sarà ottimo per accendere il barbecue
Nice
Ragazzi volevo programma un bot con Telegram capace di spengere il gioco di mio fratello mentre ci gioca... purtroppo non sono ferrato come molti di voi in questo, consigli ?
Hihihihihihi
Attacchi un sonoff con tasmota direttamente alla console e poi usi mqtt
I lanciafiamme rientrano nelle armi da guerra... 🤔
No
lo dice all'inizio
Cioè, i lanciafiamme si
Un abbraccio forte forte, sei un grande...
ma lui non ha fatto un lanciafiamme, solo la famosa coppia deodorante accendino con un po' di steroidi
Not a flamethrower🌝, così dice elon
in realtà è un cannello per la guaina con un impugnatura migliore
Francesco... Presentati in metropolitana con quell'accendino e vediamo se ritorni a casa prima delle 48 ore
Fidati...
Comunque, ad un certo punto si vede un alone intorno al dito di Marco. Spero solo sia la compressione e non una fuga di gas 😂 (anche perchè se fosse stata una fuga di gas dubito avremmo mai visto questo video)
Si ma... chi è che se lo porta in metropolitana?
Nuu
Ahhh ecco... E come mai?
In metropolitana cacceresti mai un coltello?
Tipo quelli da cucina però, magari in ceramica
Francesco, un carissimo amico, ha riprodotto un leopard in scala 1:8 perfettamente funzionante con cui sparava cartucce sceniche (a salve)... Si è fatto 7 anni di causa...
ma dove le ha sparate?
Da nessuna parte... È stato denunciato da altri modellisti invidiosi, i colleghi sono andati a casa e lo hanno arrestato!!!
In questo caso già quasi 7 mila persone gli potrebbero far causa!
bella infamata, pensandoci potenzialmente qualunque cosa può diventare un arma, anche se prendi una pietra dall'aiuola...
In realtà io sapevo che le repliche puoi usarle solo in luoghi privati e lontano dal pubblico
Mentre per il trasporto devono essere conservate in una custodia o qualcosa del genere
e le puoi tenere ma smontate
Beh ma non è un lanciafiamme
Comunque di fatto non è un lanciafiamme
Ecc
è una fiamma ossidrica con gli steroidi
C’è scritto nel titolo del video lol
Arma impropria... Neanche con una mazza da baseball in mano entro in Metro
di Elon Musk però
è una fiamma e basta
O con un'ascia
o una motosega
Che, guarda caso, si chiama not a flamethrower
Ma se voglio costruirmi un'ascia in casa e andare in mezzo a un campo a spaccar legna chi me lo impedisce? 😅
O un cannello per guaine
ok, vado a milano ed entro in metro con una motosega. Quando mi arrestano mi giustifico con "stavo andando a far legna" 😆
Il punto è come e dove lo usi
esatto. Il contesto
esempio: girare con accette e motosega in auto è illegale, a meno che non sia per andare a far legna
è normale che giustificare il perchè tu abbia un non lanciafiamme nello zaino in piazza possa non essere tanto semplice
Avevo visto il video di un avvocato dove spiegava queste cose
esatto
Ah
devi essere capace di giustificare il perchè tu abbia quegli oggetti
Se lo trovo ve lo mando, posso?
al massimo ti autowarni🌝
vero 🌝
Se non sbaglio in Trentino c'è la deroga 🤔
Finally
Comunque, quello che dicevo io è questo: 
da quel che so potrebbero far storie pure in trentino. Poi se hai la motosega nel bagagliaio e dici "in questo periodo vado a far legna quindi la tengo sempre in auto" in teoria non rompono particolarmente
esatto
Grazie
Ha mostrato il casino in  casa e.e
E giusto per.... Ragazzi e solo per farvi riflettere, lungi da me denunciare Marco che stimo tantissimo... Ho 46 anni e 21 anni che indosso una divisa... Nel video si vede chiaramente che l'arma giocattolo è stata privata dei segni distintivi che la facciano riconosce come tale. Il c.d. TAPPO ROSSO.
Già solo questo è un reato 😉. Continuate a discutere che mi piace seguirvi e sapere che c'è ancora tanti giovani intelligenti 👍🏻
Girare con la motosega in macchina non è reato... Ovviamente la usi per tagliare legna 😉
il problema sta nel fatto che ha le sembianze di un arma o il fatto che  abbia una fiamma?
Sai non sono sicuro! Già ha un aspetto ridicolo di suo, bianco e nero, ma con un tazzone da 60mm in cima e una bombola di sopra cambia sostanzialmente la forma, non riproducendo più «armi da guerra o comuni da sparo» come dice la legge 110 del '75
Anzi: la legge pone due categorie per l'obbligo di marchio rosso...

Ci sono quelli che riproducono 
 ma qui il legislatore sente il bisogno di specificare 
... E quindi non rientro perché il mio è di plastica.

E ci sono i 
, nei quali ovviamente non rientro perché definiti nella stessa legge come in grado di 
Quando monterò il softair elettrico da 1joule su un drone mi premurerò di fare 3cm di elica rossa 🌚
Praticamente non ti possono fare nulla! 
Perché nemmeno la legge poteva pensare l’esistenza di certi oggetti.
spoiler 🙃
UH
L'ho detto anche nel video
Si sì l’ho visto
Che poi gli operai hanno sti torcioni in mano per la strada tutto il tempo, con civili e macchine che passano tranquilli a un metro... Mica è na roba da poligono
Raga sapete se nella scatola di un ryzen 3 (che ha il dissipatore all'interno) ha anche la pasta termica?
yess
Ottimo
Grazie
Certo è già pre applicata sul dissi, che comunque ti consiglio di cambiare. 
Specialmente ora che c’è l’estate non fa molto bene il suo lavoro.
oltre al fatto che la fiamma resta vicina, si nota che per far scoppiare un palloncino dovevi mettere la tazza a 10cm
Se non 5cm addirittura...
È più facile farsi del male da soli che farlo agli altri, lol. 🌚
Si il dissipatore stock è solo provvisorio
non doveva andare in un'altra cosa...🌝
No l'aereo per ora lo lascio pulito
Per 5€ costa meno di farselo con Arduino

Ma, lol. 
Mi sa che lo compro.
Avete un paio di cuffiette bt da consigliarmi ?
ROCONAT Auricolare Bluetooth 5.0 Stereo Stereo biauricolare Senza Fili Cuffie Bluetooth 
queste
99,99€? 
Mi sembrano uguali a delle cuffie che avevo già visto da forse 20€
ecco un coupon dell'80%
KCNYNUVF
infatti
con il coupon
Xiaomi mi air 2
Occhio che Ha la connessione criptata se lo usi con hassio é un casino farlo funzionare!
Raga ma uno se abita in un comune con meno di 50k abitanti, c'è un qualche metodo per accaparrarsi il bonus bici?
Interesserebbe anche a me ma ne dubito
Questo è il vero video figo
Vabbe io penso di farmelo fare da qualche amico che abita in città che non sfrutta il suo
In tal caso stai attento
La fattura deve essere nominativa del tipo
Faglielo comprare al tuo amico e tu lo compri da lui
Avrai garanzia e tutto quanto a nome suo, prendi una persona fidata in caso
Sisi questo lo sapevo
👍
Comunque non ho capito una cosa, se faccio acquistare adesso la bici io anticipo tutto, ma poi il rimborso dove arriva e come si può ritirare? Perché questo non lo trovato scritto da nessuna parte
Sul portale caricherai l'iban
Il tipo che richiede il rimborso deve avere un cc
E ti fanno il rimborso. Oppure si scala sul 730.
In ogni caso non stiamo parlando di un rimborso immediato ma di roba molto più lenta(addirittura mesi )
Quindi ti consiglio di aspettare lo sconto in cassa.. sempre se lo fanno
Quindi nel caso la prendessi al mio amico devo dare l'iban tipo quello di hype
Deve essere intestato a lui
E l'iban solo se inizia per IT
Ok perfetto
Capito
👍
Ciao a tutti perdonatemi se sono ot.... È normale un messaggio di dhl per l'ordine di un drone da GeekBuying come questo? (SMS FATTURA ELETTRONICA PRIVATI) Gentile Cliente,necessitiamo suoi dati fiscali per sdoganare sua spedizione
compilando modulo che trova cliccando sul link

 
Comunichiamo che l'importo oneri da pagare è eur 26,59
oltre eventuali costi di giacenza, servizio consultabile nel sito

 nella sezione Servizi e Assistenza Doganale/Servizi Doganali.
Cordiali saluti DHL EXPRESS
? Ovviamente ho tagliato il link
Lol
Ragazzi una domanda
Per creare una maniglia stampata in 3d per il trasporto di un monopattino, che materiale è migliore?
Ovviamente abs
Vale anche per il parafango?
O meglio petg??
Nello specifico per l'm365 che ha il gancio per campanello?
 stonks
quasi 3000 iscritti in un giorno
e anche...
jakidale 😂
😍
che poi il video consigliato sotto è azzeccatissimo
Lol
Cioè aspe +- 
Con 9 minuti di video rip
i video consigliati vanno in base all'utente
mi capita spesso che il primo video consigliato sotto non c'entri niente con il video che sto guardando ma è comunque un video che mi interessa
comunque, sta facendo più iscritti di davie504, ora sono 82800
lol
*flame reveal*
ahahah
HAHA
What
Siamo in tendenza! Prima volta! 😍
Toppp😍💪💪
Eowweoowoowowowowowo
Eh beh con il propano ahahahah
👍👍👍👍👍👍
Adesso #13 non #14
😍😍😍
Se va a 12 screnshottate
Che per editare ho dormito 4h stanotte, vado a collassare
Ho visto il video, molto bello ma... si può potenziare?
Lel
Bombola con gas puro
Solo 50kg in spalla
😂
Marco non ci sono parole per descrivere l’ammirazione nei tuoi confronti, ma che cazzo di peccato non essere arrivato a 10 minuti in uno dei video migliori di YouTube Italia ahahah
Proprio per pochi secondi non ci arriva
Basta usare propano invece del mix propano-butano
Più che altro levavo dal cazzo le pubblicità in mezzo al video
Si ma lo dicevamo x te hahah
È una leggenda quella che sopra i 10m guadagni di più... Semplicemente puoi scegliere la posizione delle pubblicità
Solo solo per l’idea malsana e fottutamente fantastica mi accollo pure di pagare la visione di quel video
Invece così la sceglie youtube
la cassazione dice il contrario e a quanto ricordo le leggi e l'interpretazione di queste ultime in Italia non le fa la polizia (sentenza 465946/18 cassazione)
Ah...
Magari ne sanno di più i suoi algoritmi
Ed è effettivamente brutto mandare pubblicità nei momenti "migliori bruh"
(Poi ovviamente se sei un infame e farcisci di pubblicità ogni minuto sì stai guadagnando di più)
Io di solito se sto sopra i 10m gli dico almeno di non mettere la pubblicità a inizio video
ma lo spoiler dove lo avevi postato perchè quando ho visto la copertina del video mi pareva di aver già visto la targetta di the overvolt company
🎉
Instagram ha ucciso il post a Jaki
Troppe fiamme? Booh
E DeLuca non mi visualizza 😕
Hahahahahaha
Tipo youtube e il mio lavoro Cit. Sono bob aggiusta tutto
Lo contattiamo in massa?
Prossimo video: 
Testiamo il lanciafiamme sugli universitari (w/ De Luca)
Appunto ahhahahahha
Nuovo sticker ahhaahhahahag
Fighissimo
Raididiamolo
No creiamo un programma lo manda 40 volte al secondo hahahahhaha
Offro il mio profilo per questo esperimento ahahahha
(ma anche no)
Ragazzi ho 450 foto che vorrei unire in una gif, come posso fare?
La cassazione non fa leggi. Al massimo può spiegare l'interpretazione della legge in una determinata circostanza.
HAHAHAHAAHAH non ci credo
tendenze ITA di youtube: canzoni, canzoni, un video di Awed, canzoni, un lanciafiamme
e con quella copertina spicca
sale sale 👀
circa 200€, in base a dove prendi il fucile, è la cosa più difficile da reperire, il resto lo trovi su ebay/amazon
AHHAHAHAHA
Uh top 10
😘😍😂😂
AHAHHAHHAAHHAHA
Aggiungetelo agli stiker
Si è trasformato  da marco romboli  a Marco Stromboli 

Ciao a tutti. Ieri ho sostituito l'hard disk del portatile con un SSD. Ora vorrei mettere il vecchio HDD nel caddy al posto del lettore CD. Ma se su Windows ho 3 utenti c'è un modo per dividere anche il secondo HDD??
LOL
dividere in che senso?
esistono le quote su Windows, puoi limitare ogni utente ad un tot di spazio
Un non lanciafiamme
👀
ah giusto 👀
Un accendino gigante
Ogni utente veda solo le sue cartelle e programmi su quel disco, ma senza dare un limite di spazio ad ogni utente
non penso tu possa nascondere delle cartelle a certi utenti e ad altri no
crea una cartella per ogni utente, e nei permessi togli tutti i permessi agli altri utenti
così dovrebbero vedere solo la cartella "Nome utente" ma non entrarci
Grazie mille👍
 sento puzza di ban


💵 ‎€2‎9.‎57‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎33‎.26
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎1.‎09%
🚚 Store: GeekBuying

🔹Camera da 5MP 
🔹Autofocus
🔹Doppio microfono 
🔹Cancellazione del rumore

🔗 
DROIDCAM e costo 0 lol
Io la uso tutti i giorni per le lezioni
Però è figa lol
uguale.
GRANDEE
IDEM
Tecnicamente ci vuole un telefono, quindi non è gratis anzi è più costoso di una qualunque webcam
 dji osmo action a 250€ su amazon
Tecnicamente puoi usare il telefono da cui stai scrivendo, lol.
ti serve un telefono
è scomodo
devi avere un cavo
se non usi il cavo devi ricordarti di ricaricarlo
non hai più un telefono se lo usi come webcam
è temporaneo

direi chè è meglio una webcam 😅😂
Beh si ma il telefono l'hai pagato
Io uso un telefono di Amazon da 50€ e trasmetto in 720p poi lo uso anche per altro.
Una webcam del genere la pagavi 15€ se andava male prima del Covid quindi...
Sarà poco ma sono comunque 50€
mercato 😅
ovvio, se aumenta la richiesta aumenta il prezzo
sto dicendo che è moolto più comoda e pratica una webcam che è fatta apposta, non che ti costa meno
E poi ci sono io:
Prof: accendi la webcam
Io: e chi la ha
Prof: rip
lol
Eh beh vuoi mettere
A me si incazzano se dico che non ho il mic o la webcam
F
Beh gli rispondi 

Allora vai su 
 questo è il mio indirizzo
Dicono "quindi mi stai dicendo che giochi ai videoggiochi tutto il giorno e non hai una webcam?"
E gli rispondi 
A che dovrebbe servire?
Che poi non so che cazzo c'entrano i videogiochi ma dicono così
Io l'ho fatto alla fine non l'hanno chiesto più
Non ci credono
Poi beh
E allora digli di Amazon
E di venire a controllare
Ad un mio amico gli han chiesto la foto addirittura😐
Probabilmente il loro discorso dei videogiochi c'entra con il fatto che posso "permettermi" i videogiochi e non una webcam
Esagerati
Instant gaming!
Free to play
Eh beh
Lol
le webcam non si possono craccare ù.ù
Che poi io nemmeno gioco, ho un computer che regge a malapena chrome
Giustissimo
Dirò questo
Lol
Oppure una volta mi han detto ma il microfono si muta!!!

Io: e ci credo sto tossendo da 20 minuti
Damn
No, credo si riferiscano alle poche cose sui videogiochi che conoscono tipo i gameplay dove si registrano e appare la faccia sullo schermo, la sputidità arriva anche a quei livelli
Fosse colpa mia che il microfono si muta se sente un colpo di tosse
Lol
Ah giusto è probabile
Madonna che ignoranza
Ah
Covid?
Ma
No u
Chiedo
Non starei facendo la lezione
Stonks
Fuck
La considero una vittoria assoluta
Oppure quando il prof
Vi ho inviato il link e non entrate!!! Vi metto 2

In attesa di essere accettati 
Dalle 10:30 e sono le 11:20
Lol
Esatto, ma devi capire che è tutta un’altra cosa per loro tipo i videoggggiochi ommioddio cosa sono una verdura?  E a quel punto vedono sul giornale “guadagna un milione all’anno” 

Ah ecco gioca ai videogiochi e non ha una webcam dai non prendermi in giro
Lol
Ancora peggio quando entrano in ritardo di mezz'ora e se arrivi con 0,27secondi di ritardo ti mettono l'assenza sul registro e 25 note con sospensione
Sempre meglio del prof che mi ha dato il suo ip
Io: EMH NO NON LO FARE
Lol
Hahahahah probabile
Una volta l'ho fatto con un prof
Sono crashato anche io
In realtà è esploso male il cabinato 😐
E tipo io
E ora come lo spengo il server
Proprio ieri ho visto un video di un tizio che spiegava agli ignoranti che prendevano in giro gli e-sports perché si guadagna così tanto
Oh beh
Tanto non capiscono comunque “gli innnnnioranti”
"vabbè a questo punto inizio a ggiocare pure io ai videogggiochi così divento miliardario"
un prof ci ha fatto vedere il MAC address del suo pc e ha detto "è il coso che ho dato al tecnico per poter accedere alla rete della scuola"
beh, che peccato 🌚
Tehc


C’era questo video, non so se l’hai visto ma te lo consiglio, è proprio dello stesso argomento che tratta e fa riflettere
Ora lo vedo
Fammi sapere
Lol
appunto la interpretazione,  se leggi la sentenza spiega come la rimozione del tappo rosso non costituisca reato
+4000 iscritti in 24 ore
Madonna che fastidio quelli che dicono così
Comunque bel video, spiega bene agli innioranti perché si fanno i soldi "cazzeggiando" al computer
Purtroppo internet + lavoro non esistono insieme
Esatto
applausi
Bah... In realtà la maggior parte delle cose che hai detto non sono così, puoi usarlo come cellulare anche se hai la webcam, non è temporaneo, non serve il cavo per il segnale, il cavo lo puoi anche non usare ed usare la batteria... (si ovviamente risulta un po' scomodo ma shallea man)
No, alla fine la prof si incazza è diverso, e dice di usare/trovare metodi x qualcosa
HAHAH BIG BRAIN TIME
madonna quanto vero, ogni stracazzo di volta devo spegnere da pc e connettermi da telefono solo perchè continuano a chiamarti per 10 minuti fissi solo perchè ti vogliono vedere in webcam, e poi mi muore il telefono a metà lezione perchè boh, ormai non mi va più
Tra l'altro è contro le leggi della privacy obbligare uno studente ad accendere la webcam
ah comunque stamattina mi è crashato il telefono con tanto di glitch assurdi audio che si sentivano a massimo volume, io boh, non so più che fare, cioè manco ci avessi fatto qualcosa, ha i root dal giorno in cui mi è arrivato a casa, si, ma ha anche android stock, non gli ho fatto nulla di che
vabeh ma capirai, se devono interrogarti capisco, anche perchè 19 persone su 20 dopo aver risposto alla lezione vanno a fare jogging su tutte le 5 ore al giorno di lezione, almeno così è da me
però mi da un po' fastidio che si incazzino con me i prof se non ho una fottuta webcam
Continua ad essere contro la privacy
Tanto fastidio
vabeh ma comunque non puoi pretendere che ti diano un voto così, cioè sinceramente preferisco farmi interrogare normalmente attaccando la webcam e fanculo la privacy piuttosto che fare certe di quelle verifiche da 15 minuti a risposta multipla senza poter riguardare completamente infattibili che ho visto nelle ultime settimane :p
Non dico questo, intendo che in ogni caso obbligarci è contro la privacy, ovviamente sta a te scegliere ma questo è un altro discorso
beh si, più che altro se vuoi far scuola devi per forza, non è che ci sia molta scelta
La scelta c'è
Non ti possono obbligare
I agree w u
Che ne pensate?😂
Salve ragazzi, avrei bisogno di un programma per disegnare delle pcb. Qualche consiglio?
quello di marco è tipo un giocattolo di sottomarca a confronto🙈
secondo me ci nasconde qualcosa
EasyEDA, open source e ha miliardi di componenti
Grazie mille
😎
Eagle è il capostitipite tutto il resto è fuffa ,io ho imparato a usare Eagle quando ho fatto la tesi in ingegneria e da allora siamo diventati inseparabili , timpermette di fare di tutto e le librerie sono i tuitive anche da creare da zero
Ma Easy Eda è un giocattolo , se non sbaglio non ha neanche il DRC
Prova easy-pc PCB al massimo
O altium
Ma non Easy eda perfavore
Anche io personalmente uso Eagle, però se ha chiesto è alle prime armi e quello è molto semplice da utilizzare
Si si assolutamente, però magari essendo un po' diverso anche come procedimenti da eseguire magari nel momento in cui si trova a usare Eagle o.altium non riesce a orientarsi
Idea personale chiaro , ognuno poi sceglie cosa gli va meglio
ci sono i drc, sinceramente il fatto che ci sia tutta la libreria di Lcsc lo rende molto interessante
Io l' ho usato un paio di volte però  a pelle non mi ha entusiasmato , però assolutamente aver implementato la libreria è una gran  cosa
io ormai c'ho preso la mano e si fa usare, il fatto che sia gratuito e in Cloud è comodo, anche a livello di creazione di simboli/footprint è accettabile
oi
La nuova tomahawk maronn mi
Se costerà sui 130 euro amd ha vinto e intel deve andare in pensione
Ragazzi scusate, lo chiedo qua giusto per sapere se è già successo a qualcun’altro. Ho alcuni arduini uno cinesi, che hanno bisogno del loro driver per essere riconosciuti dal pc. Ho installato i driver correttamente, ma quando vado a selezionare che porta usare per programmare arduino, non mi da nessun arduino collegato a nessuna porta. Quindi devo provare a programmare ogni porta ed azzeccare quella giusta. Non è un grosso problema, però è scomodo non avere la scritta “arduino uno” accanto alla porta a cui è collegato arduino. Sapete come risolvere? 
Grazie 
Buona giornata
penso che non mettano "Arduino" per problemi di copyright
stacca tutto e vedi quale porta rimane
Ragazzi nel bonus mobilità si può richiedere lo sconto anche su skateboard elettrici/boosted board ?
Sapete suggerirmi un caricalipo "da viaggio" che carichi 6s ? Ho già un buon caricabatterie ma me ne serve uno molto piccolo da portare nello zaino per caricare le lipo usando la 12v della macchina.
Puoi usare questo facendoti un adattatore da connettore 12V a XT60 [27,85€ 25% OFF]ISDT Q6 Nano BattGo 200W 8A Colorful Pocket Battery Balance Charger for 1-6S Lipo Battery RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 
Non male, alla fine non costa neanche troppo
Un informazione per un lavoro che un mio amico deve fare.

Deve far stampare viti per dei modelli di aereo modello con la stampante in resina

Sono circa diam. 4 mm alte. 3

Gliene serve circa 10000

Conoscete qualche centro che puo eseguire seguire un progetto di questo tipo

Pensavo di chiedere una prima campionatura per poi eseguire il lotto completo

Il modello lo fornisce lui
Porca zozza 10.000 viti son tante.
penso che ti scosta meno farti fare gli stampi per la plastica
Gli apple glass...
Guarda caso subito dopo che la Microsoft ha pubblicato gli Hololens 2.0
La apple è l hitman del commercio, senza frasi scoprire copia tutti
È solo un rumor
AppleStealth
Ah
Come non detto
Cosa?
Ho appena letto che è un leak non un rumor
Qualcuno si intende del protocollo lorawan?
Dagli anni 80 che copia a manetta
Tipo l apple lisa
IL PRIMO PC CON INTERFACCIA GRAFICA
Quando 2 anni prima uscì lo Xeros Star
Con l interfaccia grafica e parecchie funzionalità in più del Apple Lisa
allegra la storia del copiare tutti i nomi tipo iphone o imac e poi farsi denunciare innumerevoli volte vincendo non si sa come
In che senso?
iphone e altri mi pare fossero già marchi registrati, la apple li ha rubati
Serio?
Se è vera questa cosa non la sapevo
mi pareva di aver visto un film o qualcosa del genere a riguardo
Vincendo con questi: €
E qualsiasi azienda vincente lo fa.
Aaaah vabbè finché è un film non ci sono vere prove
vabeh ma se sono quelli storici voglio dire, non credo si inventino una balla tanto enorme
Io lo spero per apple che non sia vero perché se lo è merita di fallire
si no più che altro non pensavo fosse già così ricca la apple prima degli iphone
L unica cosa buona che ha fatto è il floppy disk e l ipod
7k euro a imac g5 e come al solito avevano l hw di pc di 1k euro dell epoca
Come l iGratuggia
Nel 2020 c’è ancora gente che argomenta contro la Apple in questo modo? lol
È un pur parlé o come se scrive
“Apple ha copiato il mio iPhone”: uno sconosciuto chiede 10 miliardi di dollari - La Stampa - Ultime notizie di cronaca e news dall'Italia e dal mondo

Ora vedo ste Stefano Lavoro ha mai detto una frase simile
iPhone e iOS erano di Cisco
Manco l ipod
Anche se quello era fichissimo
Sinceramente non capisco che senso abbia prendere anche gli stessi nomi dei prodotti che rubano
Già me stava sulle palle
Ora ancora di più
E io che volevo comprarmi un MacBook
idem
l'ho comprato...e fa schif
Ok mi è ufficialmente passata la voglia di comprarlo
(cioè con 1000 euro mi sono preso un macbook pro,la ventola parte subito....)
Mi faccio un hackintosh
sì
almeno scrivere in italiano no? 🙈
Hai ragione
Che giuro ho lo schermo con una riga e non mi preme bene lo schermo
E ogni tanto lascio l errore per non bestemmiare
A me più che altro fanno incazzare i fan che dicono cose tipo "la eppol ha creato tutto, tu che hai un Samsung da solo 1000€ non sei niente in confronto a me che ho un bellissimo aifon"
Immagino sempre quella frase detta da Peter Griffin nella puntata dove diventa omosessuale 😂😂😂😂😂
quello lo scrivono tizi che non sanno niente
Proprio loro sono fastidiosi
e perchè? valuta il prodotto, non cos'ha fatto l'azienda 40 anni fa
Mai visti i Griffin (scusatemi)
È che ultimamente moltissime persone che conosco ne stanno parlando male, dato che sarebbe un investimento enorme per me, preferirei non fare cazzate
Vero... peccato che continua a fare quello che faceva 40 anni fa
Penso che proverò a farmi un hackintosh, consapevole dei problemi che mi può portare, ma se mi dovessi trovare bene con il sistema operativo, in futuro sicuramente prenderò un Macbook decente
io mi trovo bene sinceramente 😂 anche Marco che ne ha uno, e tra l'altro i modelli 2020 (o 2019 per il 16'') hanno sistemato un sacco di flaws che avevano
Solo che ora copia e fa più schifo della cosa copiata e venduta a metà del prezzo
ovvio, non puoi comprare un MacBook Air e pretendere che sia performante, non è fatto per quello
Anche io mi ci trovo bene
Argomenta
quanto odio l'argomento "copia punto"
^^
Dovrei mandare un vocale di 40 minuti
Siamo ansiosi di ascoltarlo
Se vuoi sentirlo ok...
Questo è certo, comunque devo fare l'acquisto essendo sicuro che ne valga la pena
se un'azienda copia un prodotto è illegale e fanno un processo. Esistono i brevetti per questo.
Altrimenti o non ha copiato, o non c'era un brevetto e quindi poteva copiare, o ha "copiato" nei limiti, cosa che qualsiasi azienda abbastanza grossa ha sempre fatto
Ricordiamo Samsung con le icone
Il touch screen
Vabbè raga stiamo facendo un discorso a senso unico
e perchè poi deve essere una cosa negativa? se copia puó aver sistemato delle cose.
La copia secondo te è migliore? meglio, ben venga.
La copia secondo te è peggiore? Non comprarla e non uccidi nessuno
Tanto apple continua a fare ciò che fa e non cambia mentalità solo perché noi ci lamentiamo su un gruppo di 1000 persone
Giustissimo
no, sto cercando di spiegarti il mio punto di vista visto che tu hai detto il tuo
Sisi
È che vorrei evitare a tutti la tipica faida Mela contro Finestra
non sono brutti di per se come sistema operativo e tutto, non mi dispiacciono troppo, sono un po' chiusi nel senso che non ci potrei giocare a un po' di roba però apparte a quello non sono male, solo che poi vedi i video di rossman dove li ripara e vedi che sono letteralmente costruiti con la colla a caldo e ti viene il ribrezzo
appunto, qua si stava solo parlando di Apple e che non bisogna comprare suoi prodotti perchè ha "copiato" da altre aziende
oh beh, questo nel 2014 almeno, ma ogni hanno fanno le loro cazzate nel progettare la mobo, come il modello che aveva i 94V a 0.1mm dalla vcc della cpu
piú che costruiti con la colla una cosa che odio è che sono completamente chiusi a lato hw
tutto saldato, non puoi cambiare niente, e se si fotte qualcosa devi cambiare tutto
ma è un lato negativo, che ho benissimo preso in considerazione quando ho acquistato un MacBook
se si fotte qualcosa ti fanno pagare 400 euro per un cavetto della batteria staccato, e non sto scherzando è letteralmente un video bestemmie di rossman🙈
Io sono dell idea che il TAO da e il TAO toglie, se apple rimane così a chiudersi sempre di più rimarrà con 10 clienti
e invece è l'azienda con la maggiore quotazione in borsa
ma guarda te 😂
Sta facendo come BlackBerry
Si ora
Piano piano
non credo succederà, la apple non ce la vedo proprio a perdere clienti, è proprio quel suo fare masochista che ha quel suo fascino nei suoi clienti
è dal 2015 che ha preso questa filosofia
ed è dal 2015 che ha continuato a sistemare problemi
Si ma il mondo windows sotto ogni lato si sta espandendo tantissimo su ogni settore IT
ne sistemano uno e ne creano uno, fanno finta di progredire, poi la roba si desfa uguale nel giro di due anni
dal punto di vista software ci sono un bel po' di cose fike, li fanno cose interessanti magari, dal punto di vista hardware mi fanno paura
butterfly keyboard, esempio più recente
Gaming, Grafica, Server (se decide di collaborare con Linux)
Musica anche
gaming sempre stato, server la vedo molto dura
musica e grafica rientrano nelle arti, e lì uno usa la piattaforma con cui va meglio per il suo lavoro
Vedo tanta gente su yt che è passata a Windows e fanno produzuone musicale
si no dal punto di vista del design sono quelli che stravincono sempre e glielo concedo, l'ultima volta che ci ha provato samsung ha creato l'abominio del fold
se ti serve Logic Pro puoi solo usare macOS, same con Final Cut, mentre per esempio se ti serve Premiere puoi scegliere, ecc.
ovvio, se peró possono permetterselo
io stesso ho il DAW su Windows
ma perchè ne uso uno che va su Windows
piú che dal SO dipende da che programma usi appunto, e lì c'entra solo l'utente/lavoro/azienda
Il fatto che Apple più va avanti e più rimane sola, Microsoft dalla sua a migliaia di aziende con cui collabora
Dall HW al Software
Apple ha perso Nvidia enorme perdita
A quest ora stava una crema lato Grafica etc
La adobe che sviluppa tecnologie che per questione HW sono "esclusive" Microsoft
Appena finito  è spettacolare 👍👍
nuova feature alla mia nuova UI Lovelace
che figo ne voglio uno anch'io
di tablet da murare?
Altroconsumo ne regala uno se ti abboni alla rivista, i primi non ricordo quanto mesi costano solo 2€
Oppure se come me ti ritrovi un vecchio tablet Windows (di quelli che andavano di moda nel 2015) in giro per casa...

Però Android è più comodo per questo tipo di lavoro, Windows mi causa solo problemi: una volta deve riavviarsi per aggiornare, l'altra crasha, poi finisce i 2GB di RAM che ha e si impalla...
Sapevate che la ST microelectronics è mezza Italiana e mezza francese?
Visto che si parla di Apple, Microsoft, MacBook, Windows ecc, vi pongo un’annosa questione: dovrò rifarmi il computer, credo un portatile per comodità, lo userò per videoediting (ora uso shotcut ma vorrei passare a Davinci) e disegno 3D con Fusion (ho iniziato da poco ma sto seguendo un po’ di corsi/tutorial, per quello che mi serve vanno bene). Cosa consigliate? Apple? O Windows e magari qualche marca/modello? Il budget non è esagerato vorrei restare sotto i 1k €. Più risparmio e meglio è 😁.
Io ho preso un dell e mi trovo benissimo
Io ho un Lenovo yogabook s730 e va benone
Ma si può collegare un allarme vecchio???
E renderlo smart
Vabbe
Sì ma il messaggio non è mio
👍
Non va bene
Che modello?
Ok fatto hahahahha
Così va meglio
Windows 10 è più appropriato.
Potresti optare per i DELL XPS, Thinkpad, MSI Prestige.
Poi ovviamente dipende dal budget che hai
tutto si può fare
So che i Thinkpad non li rompi neanche con lo scudo di Captain America
O il martello di thor
il mio allarme non è smart, ma le centraline di tutti gli allarmi hanno delle uscite che comunicano il loro stato. Io semplicemente leggo lo stato delle uscite della centralina con un ESP8266.

Ho un'uscita che va a +12V quando l'allarme è inserito, mentre quando l'allarme è disinserito è a massa.
ok solo che ce il problema che non ho google mini o alexa
si può fare lo stesso con google assistant sul tablet'?
cosa c'entrano Google Assistant e Alexa?
tipo per dire "hey google spegni allarme"
ottimo, non hai capito niente di ciò che ho scritto
è l'unica cosa che non puoi fare, anche per motivi di sicurezza
sarebbe fattibile ma dovresti bypassare anche il controllo della chiave rfid o del pin del tuo antifurto
Inspiron 5490
👍
vero ahahaha se no tipo il ladro da fuori pronuncia la frase e spegne l'allarme hahahahaha
Grazie 😊
quello è ovviabile facilmente
google supporta anche i pin
figo
ma io ho preferito rendere fisicamente non controllabile l'antifurto dalla domotica
l'unica cosa che posso fare è leggere lo stato dell'antifurto
ah quindi il tablet è un po inutile
così, nella lontanissima ipotesi che un hacker mi entri nel Raspberry (e nella LAN) e riesca a flashare tramite OTA l'ESP8266, comunque non riesce ad hackerarmi l'antifurto
mhm
aspetta
ah quindi serve un raspberry pure?
io lo trovo utile, ma capisco che l'utilità sia un concetto relativo
lo voglio fare assolutamente hahahaha
ah poi può anche essere usato per comandare tv, impianto audio, termostati...
e ho la stessa interfaccia anche da mobile
 <- il framework su cui si basa tutto
siamo in Italia, se qualcuno riesce ad entrarti nel raspberry E si mette a flasharti un esp per disabilitarti l'antifurto le opzioni sono due
ahahahahah
per rendergli la cosa più difficile, sul RPi non ho neanche platformio installato. Ce l'ho solo sul PC
o è abbastanza skillato da avere già un lavoro e non dover andare in giro a rubare, o fa prima a rubare nella casa di fianco
😂😂
AHAHAHAHAHAHAH
scherzi a parte, pensa ad un servizio cloud tipo Philips HUE, iTead Sonoff...
oddio ma è uscito fighissimo
se i server dovessero venir compromessi e anche solo per qualche ora gira l'exploit, semplice da usare
questo è vero
pensa se un ladro trova un sito che sfrutta l'exploit
in quante case entra
ora, con HUE e con Sonoff magari no perché al massimo gli accende la luce
però pensa ad un blocco smart per la porta (negli USA ce ne sono tantissimi in giro)
esatto
o all'allarme
Io non le capisco ste cose
per questo io resto dell'idea che la domotica deve essere centralizzata dentro casa
ma anche un sonoff, c'è gente che li usa per le serrature elettroniche
Ver9
trovano una falla di Home Assistant? Hanno tutto il tempo di fixarla e fare l'update, prima che il ladro trovi l'IP di casa mia...
Deve esserci buon senso su ste cose, dentro casa ci entri con la cara e vecchia chiave
che il ladro sa scassinare piú velocemente della serratura smart
😂
antifurto e porta sono le uniche cose non controllabili dalla domotica
l'antifurto può controllare la domotica, ma non viceversa
Prendi una bella porta
E vedi se la apri ahahaha
a colpi di martello, come Marco quando doveva raddrizzare il tubo
poi ci sono io che ho home.miodominio che punta a casa mia
esempio, se l'antifurto è inserito si disattivano tutti gli interruttori delle luci
idem
Anche io
 che kit ti eri preso per il pi 4 l'altra volta?
Avete consigli per un hoster per sito web WordPress veloce e abbastanza economico
bisogna sempre informarsi sul tipo di serratura e sui vari sistemi di protezione, ogni anno al defcon mostrano orrori riguardo al penetration testing fisico
Figo
Come funziona il DEFCON?
nulla, è una conferenza che parla di hacking non solo software
e il physical pen-testing secondo me è la parte più interessante
Queste rotture non rompono le 🅱ales
Ma è pursempre un 
 not stonks per i clickbait e per l'economia
Lel le pubblicità rotte
sono curioso, possono partecipare tutti?
Quanto costa una 3d??
si tiene in america, sul sito 
 c'è tutto quanto
ti ringrazio
per colpa del COVID hanno cancellato la conferenza fisica, ma ne faranno una virtuale
ma da quello che ho visto, su youtube ci sono un sacco di video
infatti, se vuoi solo vedere qualche talk c'è il canale youtube
Raga una persona quanto può essere deficente?
"Ci sono due cose infinite: l'universo e la stupidità umana... Sulla prima ho dei dubbi" - cit non ricordo chi
Uno ha messo l'ip di un ts su crhome e mi ha detto che il ts non funzionava🤦‍♂️
Lo disse Einstein 😉
un sec che trovo il link
*LockPickingLawyer has entered the chat*
un salutone al carissimo
Lol volevo dirlo io
Ah so mi ricordo ora
penso l'abbiano resa open source per calmare la polemica
così che si possono parare dal fatto che li insulteranno tutti i complottisti etc per il fatto del monitoraggio
Sì penso anche io così
E penso che pur essendo geniale non risolverà più di tanto, ci saranno sempre i soliti stupidi che diranno cose contro l'app senza senso
stavo pensando di farne una io il più leggera possibile ma ora che finisco la scuola e ho tempo sarà troppo tardi 😂🙈
wowowo
è un bene da un punto di vista
infatti si, in questo modo non possono far cazzate
Beh l'open source è sempre un bene
Qualcuno sa programmare in Java?
io
System.out.println("Io no");
Hahahahahagga
Sai creare plugin minecraft e cose del genere?
non l'ho ma fatto
Qualcuno qui ha preso il tablet di altro consumo?
Palese
Tranne in casi troppo particolari  ma shallea
Ma manco è su plugin Italia lel
Che significa
VB intendevo il gruppo, quindi è un no
Cosa cerchi tu?
Sto facendo un progetto
Casi rari
qualcuno sa consigliarmi una scheda di rete interna con gigabit
quanti
(ma perchè ti serve?)lel
grazie in anticipo a chi mi risponderà
per il pc fisso
ciao
Ma ti serve una scheda pci?che velocità deve avere? (è quello che conta principalmente)
 stavo guardando questa
si pci sui 1000mbps
poi se è più veloce non mi dispiace
Ho appena scoperto che installare un app per avvertire della ricarica completa del telefono è una cosa inutile
E io che ci ho sprecato una giornata a settarla per bene
La motivazione sarebbe semplicemente che essendo a litio non c'è l'effetto menoria e che in teoria c'è un chip su tutti i cell nuovi per prevenire il sovraccarico
E che cazzo
Giorno
Guys un consiglio, ho appena ordinato i miei componenti per il drone FPV. Ho già una radio e liftoff. Il mio obbiettivo è di imparare a fare quei fantastici video cinematici... come posso iniziare per imparare a volare?
wewewe
benvenuto
ueue
Ueue
Ma chi sei
Ueue
sapresti consigliarmi una scheda di rete interna con gigabit?
ma che significa con gigabit hahah
devi dirci quanto veloce la vuoi
che va sui 1000MBps
non credo di aver capito la domanda hahah
Sì, vai da hao mai di fianco allo starplex, chiedi una scheda di rete interna con gigabit e se ti danno un pallone da rugby è tutto nella norma
con pci
se hai una scheda madre moderna probabilmente la hai intergrata, tuttavia una qualsisi scheda di rete da amazon va benissimo
anche una cosa del genere: 
purtroppo ho prese la scheda madre senza scheda di rete
Cos'e cuesta skritta blu?
che scheda madre hai preso scusami ahahah
A anche una linea sotto
 per te questa va bene?
questa è una scheda wifi
hai bisogno di un adattatore wifi o gigabit?
Credo che tu abbia un po’ le idee confuse su cosa ti serve, lol.
gigabit => ethernet, cablata
ho sbagliato io a spiegarmi wi fi
wifi => magia delle onde radio
va bene una qualsiasi scheda wifi, sono tutte uguali... tuttavia il mio consiglio è di provare con una powerline
ok grazie mille
Da wired a wireless sono 3 lettere
ci sono ottime probabilità che tu possa raggiungere velocità e stabilità maggiori e latenze minori. Specialmente se l'impianto di casa è recente
Già
Però potresti impostarla all'80%
recente non è purtroppo ahahah
Non per forza recente, basta che sia fatto per bene. 
Io le ho provate in una casa ogni 80’ è funzionano a meraviglia
Se la batteria fa solo 20%-80% aumenta la longevità
Ma poi l'app la posso anche compilare e scaricare sul telefono?
certamente, ma per prestazioni top c'è bisogno di un buon impianto
Che tablet è quello? Io stavo pesando di prendere quello di altroconsumo per fare una cosa simile ma basata su Android con i vari widget nella home page. 
Come lo hai fissato a muro?
boh non so voi raga, io non sono complottista o altro. Ma l'idea di una cosa del genere mi spaventa. Credo che personalmente non utilizzerò l'app
Tutta colpa del 5g
*
naa, non spariamo cazzate, sono il primo dell'idea che il 5G vada ampiamente utilizzato specialmente in un paese come l'italia dove la connettività fa schifo
Wifi 6?
In teoria si
No fermo sono ironico
Come si può fare?
È open source, ci deve bastare questo.
Dal momento che hai liftoff, fai pratica con il simulatore. Quando ti senti di aver preso un po’ di confidenza prova in un posto senza ostacoli, tipo un prato. Setta dei rate tranquilli, vanno bene quelli di base ma puoi scendere anche sotto i 670 deg/s. Considera che per i filmati cinematici meno reattivo è il drone e meglio è, ma prima fai pratica.
Beh dai è inutile tanto
ho visto che su youtube qualcuno consiglia di andare direttamente in acro, che mi dici?
questo sicuro
non lo so, continua a non convincermi troppo
Ma così giusto per sfizio
Puoi provarlo da android studio
Concordo
Così hai anche una stufa
Per fare il figo con gli amici che non capiscono nulla di informatica
Meglio di niente dai
buona fortuna per la tua RAM
Eh beh
Almeno ha una stufa se fa freddo
pefetto, non vedo l'ora di entrare in questo mondo. QUalche consiglio per un principiante?
peccato che da me ci sono 25 gradi in casa pd
Forse è meglio che lo provo col debug usb da telefono
Secondo me impari prima, puoi sempre impostare angle o horizon in caso dovessi perdere il controllo. Io ho sempre usato acro
Da me 22 beh dai
Che competenti hai preso? Per curiosità
ti posso fare una domanda forse un po' scontata? Esattamente cosa cambia tra horizon e angle?
con Horizon quando mandi lo stick al massimo il drone un flip
ho fatto una build un po' mista: Fc vtx radio e ricevente me li da un amico. Ho preso degli esc della bLheli da 35 A, motori della Emax da 2300kv, telecamera foxxer razer mini, ed un frame del cazzo della TCMMRC (?) da 220 mm
diciamo che è la build da "appena ho i soldi la aggiorno" ahhaah
Esatto, invece in Angle anche se mandi lo stick al punto max, più di un tot di gradi di tilt non supera. In entrambi i modi se porti lo stick al centro il drone si livella
Sarebbe utile sapere che FC è.
Puoi comprare un simulatore sul pc
Liftoff 😐
Una sp F3
Una bella definizione è: in Angle e Horizon il movimento dello stick determina quanto tilt dai, in Acro a che velocità lo dai
good
Perche ?
Diciamo che più ci si allontana dal tenerla costantemente al 50% più si accorcia la vita
Come faccio a capire se il mio telefono ha il chip per la prevenzione
Prevenzione di cosa?
Sovraccarico di corrente
C'è di sicuro
Comunque le batterie a litio per natura non possono essere caricate oltre un tot con la tensione giusta
Ah non lo sapevo
Più si avvicina al 100% più aumenta l'impedenza e più lentamente carica
Ovviamente se gli dai le tensione adeguata
Comunque, tenere il telefono attaccato non la danneggia
Non ho mai provato qualcosa del genere ma si dovrebbe poter importare su Android studio e compilarlo da la
Quindi l'app che ho scaricato è completamente inutile ?
cos?
Ciao a tutti,una domanda come posso capire se una luce è accesa con un interruttore shelly(in parallelo con interruttori "normali"), grazie mille
Beh se si può impostare che avvisi prima del 100% può essere utile per quello che ho detto prima
accendi lo schermo, guardi in alto a destra 😂
Si ma tipo sei in un altra stanza te ne sei dimenticato
E tac ti squilla appena arriva al 100
Solo che a quanto sto capendo non serve a niente 😭
Si ,si può fate per tutte le percentuali di batteria
guarda questo video, è interessantissimo e spiega come funionano queste app
Hai visto il servizio su report ?
ma più che altro non è che una volta che arriva al 100% va avanti a caricarsi 😂
cioè io metto il telefono a caricare di notte, il 100% lo raggiungerà a l'una probabilmente
e sta 6 ore al 100%
Infatti credevo che si rovinasse cosi
Scusa se te lo chiedo: come dovrei compilarlo?
una volta sí, ma adesso hanno risolto questo tipo di problemi 🙈
Lo guarderò, grazie per il consiglio
Appunto dicono con un chip ma non so dove verificare che ci sia
c'è sicuro 😂
Si sul mio telefono non ne dubito ma era per capire con altri telefoni piu vecchi
anche, forse non lo trovi su un telefono del 1990 ma anche lì dubito ahahah
Ah
Allora a che può servire un app cosi ?
Ti prego dammi delle motivazioni
ha pubblicità dentro?
se sí, ti sei risposto
Non girare il coltello nella piaga
Allora sei ....
Altro ?
boh se fa solo quello non mi sembra tanto utile 😂
tipo le app telecomando che fanno la stessa cosa: essere inutili ma fare soldi con la pubblicità
se non c'è ti esplode la prima volta che lo carichi oltre i 4.2V
Interessante ...
ecc
Ho il prossimo progetto per 
 che andra in tendenza 😂😂
mandiamo una lipo in corto e vediamo che succede
perfetto per marco che ha buone esperienze con il martello
Solo lui ha i poteri
E con le fiamme
Già fatto
AH
Boh non l'ho praticamente mai usato, ci dovrebbe essere il tasto compila
non col lanciafiamme 🌚
: 

codice Immuni open source 😍
buongiorno 😂😂
eh ma io ero rimasto a quando stavano nella repo solo le png dell'app AHAHAHAHAH
Btw sei ancora 13#
Ma su cosa si basano le tendenze?
a chi paga di più di solito🌝
Se non ricordo male un misto di visualizzazioni condivisioni e cose varie
tipo un'asta
Ma
certe volte ci finiscono certe robe che non capisco sul serio come ci riescano
un colpo era 10
Già
Ma sono passati 3 giorni
c'è un algoritmo, ma nob mi ricordo il nome, spe...
comunque la cosa più importante sono quasi i 6000 iscritti in più
ah, sì, acazzo™
Ero rimasto a 4000
Intendi l'algoritmo del karma di reddit per caso?
che sia lo stesso? 🤔
Va bene grazie lo stesso
mi sa che quell'algoritmo c'è da un sacco di parti
O la funzione random per le chiavi per la firma su ps3?
Ah no quello dava sempre lo stesso risultato
John Smith:
Raga ho bisogno di voi

Ho un modem fastgate

E lo voglio utilizzare come ripetitore per la mia fibra windtre come faccio?
Sto sclerando non ci riesco
Non vorrei dire una cazzata ma non si può fare con tutti i modem, quello che vuoi usare come ripetitore deve essere un router almeno da quello che so io
^
il router è quello che gestisce le connessioni, il modem si preoccupa soltanto di trasmettere sulla fibra ottica
(o sul cavo di rame quel che sia)
Si esatto, ultimamente i modem che vengono forniti dagli ISP hanno alcune funzionalità dei router ma non tutte e questo può essere limitante
Di solito per essere utilizzato come ripetitore va abilitata la modalità Bridge tra le impostazioni ma non conosco il fastgate quindi non so se è presente
quello è un vecchio Transformer Book di Asus con Windows
con il tablet di Altroconsumo puoi farlo tranquillamente, anzi, con Android è anche molto più semplice
per fissarlo al muro ho usato un biadesivo della 3M molto forte
Ah ok, io invece pensavo a qualche stand. 
Che sia più modificabile nel tempo
Ciao a tutti avrei bisogno di un ottimo drone come il Mavic mini ma vorrei che costasse un po' di meno me ne potete consigliare uno, perfavore
Ok
Va bene
😍😍😍😍
un genio Mark Rober
quanto figo è? 😍
sarebbe più opportuno
specialmente se non vuoi portarti via tutto l'intonaco quando proverai a staccarlo
alternativa ad outlook che sia free è figa da usare?
non come zimbra lol
thunderbird?
Thunderbird
Spike?
Ecco, anche perché penso che i miei mi ucciderebbero lol.
Guardate questo è un ricaricamento ma è interessante ditemi che ne pensate
Buongiorno raga mi servirebbe un offerta xiaomi note 9 s per piacere
Banggod? Niente
 su Amazon ora è sceso a 193
È buono? Ho la 1gigabit
che vuol dire che hai 240Mbps invece che 1000
Sculato😒😒😒
beh io non mi lamenterei tanto è sempre così
Se paghi per la 1Gbps, hai 1/4 di quello che dovresti avere
Ma che hai fastweb?
So che il fastgate per il gigabit fa puzza e non sfrutta il gigabit
Windtre e avevo fastweb
Si ma la fibra è openfiber
Entro domani mi arriva il modem della Vodafone
Per la 200 mega
Manda la foto del modem
Perché se va oltre la 200 mega vuol dire che ci arriva il gigabit pieno ma il modem fa cagare
Probabilmente anche il telefono non arriva a quelle velocità
Io il cavo lo ho attaccato dal modem al PC e mi ha fatto 220
Ed io che ho solo 7 mega😂
Eh se ti chiami marco te lo meriti
Può essere che la scheda di rete non ci arriva a 1gigabit?
Quella LAN dico del pc
Certo
Che mobo/scheda di rete hai?
Mai A320m a pro
😒
Msi*
Mmmmh
La LAN è quella della mobi
Mobo"
Mobo low budget non sono sicuro al 100% che arrivi al gigabit ma può essere che mi sbaglio
Intanto in Australia: 
Ahahaha esatto
Lama
Donna
Eh ma sono Terabit, non terabyte🌚
Costo della bolletta:
Tua mamma
Tua zia
Tua sorella
Un rene e il cane
Affitti la famiglia in schiavitù
la velocità si misura sempre in bit al secondo (e multipli vari)
Lo so lo so
Ero ironico
scusa, non avevo notato l'emoji
Che vuoldire?
che in teoria può arrivare alla 1Gbps
1000
NUMERI CHE FANNO GIRARE LA TESTA
E perché mi fa 220 allora?
il problema potrebbe essere il cavo che hai usato, oppure il router, oppure il cavo a monte
Ho usato un cavo fornito col router
Sto sclerando
Non è giusto
Io compro 1gigabit e mi fa lo stesso della 200mega
Che poi prima in realtà avevo la 200mega e mi faceva 60
Eh lo so
Purtroppo gli ingegneri che fanno quei modem sono così
Io punto sul modem anche se spero di no
Che palle però
Come faccio a farla andare più veloce
controlla che sia un cat5e o superiore (c'è scritto sul cavo stesso)
Io ho cun cat6 se non erro e va da dio con la 200 mega
Mi aiutereste apparte questo a configurare il vecchio fastgate come router che dall'altra parte di casa non prende
Ti lamenti. Io pago 50 mega e me ne arriva uno
Sad story
cat5e, dovrebbe arrivare a 1Gbps senza troppi problemi
Come configuro il fastgate come router?
Sapete come fare?
Si ho controllato e va sul gigabit
Mesá che è il modem
Poi un'altra cosa ho questo adattatore wifi che si collega bene a tutte le altre reti eh non si collega alla mia Wind tre ma se cambio adattatore wifi si collega senza problemi cioè nel senso questo adattatore wifi si collega alla rete ma mi dice o non è possibile connettersi a questa rete oppure connesso senza Internet oppure internet non disponibile protetta mentre con gli altri adattatori WiFi non nessun problema
o la linea a monte
Spero de no sennò dubito che possa fare qualcosa
Ovvero?
il cavo cabina-casa
Ah
No non penso sia quello
Prova a prendere un FritzBox 7390 (non ricordo precisamente il nome) costa poco e vada dio
Ragazzi oggi mi dovevano arrivare 2 ram da 16gb bianche e invece me ne sono arrivate 4 da 8gb nere avendo tutto il pc bianco voi cosa mi consigliate di fare?
Senza parlare delle migliaia di impostazioni che ha utili
Tiettele😂😂😂😂
Che culo fra
Hai il doppio della ram e le hai pagate metà prezzo più o meno, al massimo vai di bomboletta e liberi il tuo ArtAttack
Meglio 4 da 8 che due da 16??
Eccerto
Le ho pagate 50 euro di meno
Si questo si
Hai 32gb di ram
Sei come le ciriolette
Hai 2 culi😂😂😂
no, balle
no. meglio 2 da 16
Decidetevi
Solo per il dual Channel
Gli avrei avuti anche nell altro caso ma avrei potuto espanderli un domani a 64gb
L afrogualità
Ah quindi 2 x 16 fa?
e ti pare
Meglio 2*16 chiaremte
Vabbè ma ormai ha queste
Sticazz
2*16, sfrutti meglio il dualchannel, oltre al poter espandere in futuro
Che poi da quanto ricordo cambia poco da dual a quad channel
sono poche le mobo che hanno il quad channel, la maggior parte hanno solo il dual channel
Ragazzi, sono nuovo alla stampa 3d, posso scaricare i file da thingivers e metterli direttamente sulla SD, senza passare da cura (il mio computer potrebbe essere troppo vecchio per il programma) e stampare comunque?
AHAHAHAH HAI INTEL
Come mai tale decisione
Perche sino a 3 mesi fa non capivo un cazzo di pc e ho dato retta a un amico
Ajeje io sono indeciso tra intel e amd. Convincimi
Amd.
O vengo li e ti faccio la multa
Porta delle argomentazioni
Dipende a cosa ti serve
beh però è molto figa come scheda in compenso
Dipende da cosa devi fare
Principalmente giocare, mi piace poter dimenticarmi aperte delle applicazioni senza dovermi preoccupare di rallentamenti
E allora amd va benissimo
Budget della build?
Illimitato
in che senso illimitato
allora prenditi un 3950x ed una 2080ti
se è illimitato un r9 3950x ci sta tutto
mi hai preceduto ahah
non dico threadripper dato che devi giocare e non ti servirebbe a nulla
No nel senso che mi faccio un pc dignitoso, poi se è troppo taglio
Non ha senso spendere poco se poi viene fuori una merda
è tutto tranne che gigabit
ma in realtà sei in Wi-Fi, quindi è molto probabile che il tuo router sia il problema
Dite che è valida astrill vpn
no, tranne se trovi dei file gcode già fatti per la tua stampante con il filamento che stai utilizzando (praticamente mai)
Perché non c'è ftth/fttc se ho la 1gigabit sono sulla pagina di conf del modem
Non ha senso neanche spendere troppo se è overkill
Costa d'Avorio, solleva i tacchi
Se hai un monitor full hd a 60hz non ti pigli r9 e 2080ti
E se hai i soldi aspetti settembre che escono le nuove gpu sia amd che nvidia
Se no ne spendi pochi adesso per una build dignitosa per poi fare il salto di qualità a settembre
Uffa il mio pc mi sta lasciando per andare a miglior vita
Ieri sera stavo giocando a csgo e il pc ha detto rip per 20 minuti
Vero vero
 fake, scam non esiste un post del genere
Sisi
Perchéeeee?
?
Era per dire
Ho visto cose
ottima motivazione
o il telefono
Beh c'è poco da dire, è meglio su quasi ogni punto di vista su praticamente ogni fascia di prezzo attualmente
Immagino il router perché ha le stesse velocità anche via ethernet
Bravo
In alcuni casi si può preferire Intel ma sono casi abbastanza ristretti
sì ho capito ma non è molto utile dire a uno che si deve fare un pc "compra amd perchè sì"
manda dei benchmark, un video che ne parla, chennesò 😂
buona sera, home assistant non si avvia correttamente dopo uno sbalzo di corrente, sapete come risolvere?
Ragazzi su lubuntu vorrei accedere al terminare per scaricare Chrome dato che non ho altra possibilità di farlo dato che a quanto pare non esistono versioni a 32 bit ormai. Ma mi chiede la password dopo il comando sudo, solo che non me la fa inserire, come risolvo?
Devi mettere di solito la password che metti per accedere al desktop
Semplicemente non la vedi, ma in realtà la stai scrivendo. Quindi scrivila e dai invio tranquillamente.
la soddisfazione quando riesci ad emulare una EEPROM su un esp sfruttando lo spazio rimasto libero sulla flash
L'ho pensato ma la cosa non cambia
La password è corretta ho provato diverse volte, è la stessa con cui accedo al desktop
Grazie
Ragazzi aiuto ho comprato uno Xiaomi redmi note 7 su Amazon circa 10 mesi fa, adesso il Wi fi non funziona bene si scollega ecc... . Ho garanzia? Posso cambiarmi il telefono? Come risolvo?
Amazon fornisce 2 anni di garanzia, mi sembra che ti basti scrivergli nella chat di assistenza e ti dovrebbero fare l'etichetta per il reso
Paradossalmente potrei fare il reso e prendere il modello successivo
Sì
Ok perfetto grazie
Ciao raga - se sapete creare bot per telegram scrivetemi in privato, ne vorrei costruire uno, grazie in anticipo
dipende per cosa ti serve,poi ci sono tantissimi video tutorial su youtube
Guarda deve solo sapere fare 2 cose, controllare praticamente
ragazzi domanda sulla sd di home assistant si possono recuperare i file config e automation.yaml?
Io non me ne intendo di queste cose, sono appena entrato nel gruppo sono disposto anche a pagare ovviamente
 shieldy può fare la fine di transcriber bot🌝
non è Shieldy che non funziona, è Marco che gli ha tolto i permessi di bannare gente 😂🙈
e gli userbot si passano il tempo
what
ao, gli ho risposto
Ragazzi a chi posso rivolgermi per un consiglio riguardante alla realizzazione di un'app android?
anche la mano si ribella🌚
dovevo farlo, scusatemi
Scusate ma se il venditore terzi amazon mi da il modello sbagliato della cosa che avevo ordinato perché devo essere io a pagare le spese di restituzione
Non devi pagare
Contatta direttamente Amazon esponendo il problema
Quindi chiamo l assistenza amazon?
Yes
Ah ok io invece negli ordini e resi ho cliccato che non avevo ricevuto la cosa che ho ordinato e l ora sta sera mi hanno risposto con un trafila in cui dicevano che dovevo rimandarglielo
Ma che il costo era a carico mio
Comunque domani procedo con chiamare l assistenza
Nei resi consiglio di mettere sempre incompatibile o inadeguato
grazie
Ciao a tutti!
ragazzi qualcuno ha il sedra smith edizione italiana?
 spam
Ciao ragazzi ho un problema con avrdude ...quando lo apro mi dà errore 0xc000007b ....come posso risolvere ?
Yep, Devi semplicemente montare la partizione giusta , è pieno di video su YouTube. Diventa più semplice se hai Linux o Mac OS
Ok
Comunque domani sera c'è il lancio in cui SpaceX per la prima volta in assoluto porterà in orbita astronauti! Voleranno in una capsula Dragon su un Falcon 9, l'ok della NASA è arrivato all'ultimo momento proprio stanotte
Ma non ho capito. La nasa ha accettato a fare un film film perché quei due non mi sembrano tanto sicuri di andare sulla luna 😂
Sì vede il bluescreen dietro😂😂🙈
Ore?
Vorrei vederlo in diretta, se non lo fanno nella tarda notte...
diretta su focus, canale 35, mi pare dalle 21:30 o 22 in poi
21.30
Macché luna, vanno sulla ISS
Perfetto, grazie.
A ok allora non avevo capito 😂
Ma una domanda vanno all'Istituto superiore di sanità o sulla stazione spaziale Internazionale ??
😂
Seconda scelta.
Comunque invece a quanto pare sono belli cazzuti: sono entrambi ingegneri e colonnelli di marina con master in ingegneria meccanica, che hanno sposato astronaute pur di non avere distrazioni dall'astronautismo
A vederli così non sembrano così potenti
Ma il lancio lo trasmettono su YouTube?
Comunwur questa foto afferma che nessuno e mai andato nello spazio perché vediamo sullo sfondo un telo blu quindi sarà tutto ricostruito e tutto un complotto 😂😂😂
Ah, entrambi con due missioni shuttle alle spalle
Sempre
Perfect
11 y after...
In realtà è il "blu nasa" alla conferenza stampa haha, notare le Tesla brandizzate comunnque
evvabbè se non fosse stata una tesla sai che incoerenza
Comunque, questa è la loro tuta di volo?
saturn
Yess
C’è quelli che partono con la NASA classica hanno la tuta che è almeno 3/4 volte questa. 
Come fanno ad averla così sottile?
Tanto semplice e pulita
Senza contare tutti gli europei, quelli sono messi malissimo.
Ma spe, non so in tempi recenti in realtà
Perché noi abbiamo in mente la tuta degli anni 70 e le missioni apollo haha
No no, parlo di tempi recenti io.
Mi potete indicare qual'è la distro Linux base diabian più leggera?
Ok, altra obiezione:
Guarda i voli su YT di Luca Parmitano
Ma tipo Samantha Cristoforetti aveva una tuta molto più "complicata" di questa ed è anche lei andata sull'ISS
Se se ne stanno nel Dragon e poi passano direttamente nella ISS mica hanno bisogno di una tuta da missioni extraveicolari... hanno bisogno solo di un vestito che sia pratico e un casco per non prender botte
Immagino che ogni capsula o sistema di trasporto preveda la sua tuta specifica,  finora dopo lo stop dello shuttle, l'unico sistema per gli astronauti per raggiungere l'iss era di usare la soyuz russa che é stata progettata qualche anno fa.
Dici che loro non faranno le così dette passeggiate nello spazio?
Mica parti per un viaggio di lavoro con già addosso la giacca e cravatta, se la conferenza la hai due giorni dopo
Hehe
Però gli europei partono già così
Immagino in quattro mesi sia previsto indossare robe diverse
Se vedi quelli che partono con la Soyuz
Boooh magari la Dragon è più schermata della Soyuz
Senza dubbio, la Soyuz è dei primi anni 80’ se non erro.
La Dragon è molto più recente.
Anche prima
Fine anni 70 primi anni 80. Se non erro il primo viaggio dovrebbe essere del 1978
Raga cioè....
Non c’è discussione.
La Soyuz sembra la gita fuori porta di una tribù etiope
Non confondete le tute da usare dentro la capsula con le tute che si usa per le passeggiate spaziali, le tute dentro la capsula hanno il solo scopo di proteggere gli astronauti da eventuali depressurizzazioni quelle che vedete nelle passeggiate spaziali sono delle vere e proprie astronavi indossabili.
Non ci sputare sopra,  in migliaia di lanci non ha mai avuto un problema fatale. Per essere una cosa progettata negli anni 70 avevano fatto un lavoro egregio,  gli americani non possono dire la stessa cosa fin'ora.
Si sì ovvio, io l’avevo detto per far capire la differenza di dimensioni
Questo è il passo avanti tecnologico tra l'abitacolo degli attuali lanci con Soyuz e i futuri (da domani) lanci con Dragon 2 😅
Comunque se volete seguire la diretta un bravissimo youtuber che fa divulgazione scientifica sarà in live e risponde alle domande di tutti, cercate link4universe
Buongiorno
Anche il Buran ha sempre funzionato egregiamente haha, ma a na certa si può anche innovare (o come nel caso del Buran finire i soldi)
La dragon porta 7 persone la soyuz solo 3
beh però il vecchio stile con i materassi attaccati sul soffitto fa tanto da furgoncino di russi
cioè dai
Questo è il passo avanti tecnologico tra l'abitacolo degli attuali lanci con Soyuz e i futuri (da domani) lanci con Dragon 2 😅
Oltretutto con la soyuz è raro che partano in tre, ultimamente sempre e solo in due è stata utilizzata
O come la storia che la NASA ha speso milioni per inventare una penna che scrivesse in assenza di gravità... e i russi han preso una scatola di matite e gli han detto "toh usate queste" 😅 Sono efficienti, per carità...
Le matite non si possono usare
Guardali come fanno gomitino gomitino nella foto, poaretti 😂
Serve una penna per forza
per quel che mi riguarda è una meme storica quella
Ci devono stare per 3.30h in quel modo lol
big brain time
Una matita potrebbe distruggere un'astronave
Polvere di grafite?
Per colpa della polvere di grafite che fluttuerebbe
vabeh se sali sui furgoncini immigrazione russi per evitarti di spendere l'aereo ci stai per 15 ore messo così, non è piacevole ma ce la fai ù.ù
Rischierebbe cortocircuiti e incendi
pazzesco come una matita rischia di mandare a puttane un'intera stazione spaziale
Ma che ne so, magari 50 anni fa non ci pensavano... o magari hanno messo solo HB 😂
metti che lo scudo di ignoranza proteggeva l'astronave dalle matite
Niente è lasciato al caso
Meglio usare una penna
Un bel campo di forza 5G
Ma se ne sono bruciati a decine in quegli anni di russi
Che poi altro non è che una penna pressurizzata
Si parla degli inizi eh, mica dell'anno scorso
Io scrivo sull’iPad e bon
Anche di americani ne sono morti bruciati vivi, e senza neanche essere partiti, era solo una prova fatta sulla rampa
Per non parlare degli incidenti con gli shuttle
Sìsì chiaro, diciamo ben meno e non nascosti
Tipo "ah, tre giorni fa abbiamo fatto una missione ed è andata proprio bene!" LOL e le altre?
Comunque magari non tutti sanno che


Morirono in sette con il Columbus, e per colpa di una guarnizione
ah beh quello sempre fa esplosioni si
WOW
ma secondo me sapevano che sarebbe esploso, solo che non sapevano che fa
Ma di incidenti ce ne sono stati un botto per tutti... solo che in generale i sovietici facevano le cose molto più raffazzonate a cazzo, annunciando la missione solo a posteriori in caso di successo, e spesso qualche radioamatore a terra beccava urla via radio
perché non sigillano tutto con un po' di acciaio liquido🌚
Sinceramente a memoria non ricordo di astronauti russi morti
Mi documenterò
Perché, soprattutto in passato, la Russia annunciava solo i propri successi.
Possibile
Chernobyl uno degli esempi più eclatanti, hanno tenuto nascosto il tutto fino a quando gli stati limitrofi non hanno visto alzarsi i livelli di radioattività
Non che ora facciano diversamente, ma si potrebbe parlare ore di questo.
Che poi alla fine non è proprio andata così, è stata progettata da un azienda privata non finanziata dalla nasa che poi gliele ha vendute se non sbaglio
Mi ricorda qualcosa che inizia per Corona e finisce per virus
Mmmmmh
Marco, con questa affermazione si rischia di aprire veramente il vado di Pandora 😁
Stooop, niente discussioni che possano sfociare in un qualcosa di politico
Sì, vero, poi partono anche tutti i discorsi laboratorio, non laboratorio, pipistrelli, esperimenti, cinqueggì e tesi strane... Ma ipotesi strambe e non verificabili a parte il regime dittatoriale attuale ha qualche grosso problema di fondo. Si veda i conflitti con HK e taiwan, la guerra fredda nel mare cinese meridionale con Indonesia e India, o banalmente il tizio arrestato ieri per aver usato una VPN 🙈
Assolutamente 😁
*
Non so perché ho visto un link e stavo automaticamente cliccandolo... Che rischio 😂😅
Altrimenti arriva lui
*
 è pur sempre reversibile
Alla prossima fiera, il prossimo anno, vogliamo almeno 10 di questi:
Muta tutti?
Beh esce anche il pulsante per terminarlo in realtà
il fucilazzo costa 150€ e devi essere maggiorenne
È fatta bene la Mano
Ma sai che stavo pensando di farne una decina e venderli... Me l'hanno chiesto in troppi
Se è un luogo privato nessuno può sapere se sono maggiorenne 🌚
Ma noooo, lo spacci per softair
intendo proprio il softair, per comprarlo
nono
Sul pacco della spedizione "cannello per saldatura"
14 anni in su mi pare
Sarebbe un bel lavoro, ma li potresti vendere? In termini di legge eh
AHAHAHHAHAHAHAHA
Allora, a quanto so sì... Ma sarebbe sicuramente da approfondire la faccenda
not a flamethrower ( a cannello per saldatura)
Serve la p.iva no?
intanto ti devo mandare il conto🌝
Non so perche "a cannello" mi viene da leggerlo come un americano direbbe "a cannolo"
esatto
E nulla, adesso Marco si metterà nella cantina a produrre non lanciafiamme da vendere in giro
la tuta grossa serve per creare un ambiente controllato, cosa inutile visto che lo fanno già la Dragon e la ISS
Sarebbe bella come cosa, magari in una variante più overvolt. 
Tipo tutta blu solo con le tue scritte
Dovresti però avere tipo dei pre ordini con un pagamento iniziale di una quota, se no ti costerebbe un botto.
😂😂😂
Dovrebbe tingere il fucile
E poi a produrle tutte lui ci metterebbe troppo... chi vuole se la fa diy
Nah, anticipo
Quanto verrà fuori, 1500 di materiali...
anche meno prendendo tutto all'ingrosso
ma se compri tipo 20 armi da softair non penso siano a prezzo pieno
esatto
Il CSI STAR dubito lo trovi all'ingrosso, ed è il 90% del prezzo
su internet si trovano a 160€, non so se in qualche negozio specifico costano meno
120 ho trovato
Su evike
Poi pensa con 10 meccaniche softair che possono andare in full-auto
Lulz
Le monto tutte e 10 su un aereo radiocomandato dedicato e posso conquistare nazioni
ci distruggi i vetri
Lol
Quanti J?
O magari mettici qualche molla overjoule 🌝
esatto 😂 stavo pensando a questo
Già i mobili li ho distrutti
0.99 solitamente
ma anche una flotta di droni
ancora meglio
Mi il limite di legge non è mica 8J?
O mi sbaglio
così vai accerchiando gente a caso per strada
cos, no 😂
No no ma quando, è uno
8J sono pericolosissimi
Hahaha sai come sfondi
entra che sto aspettando una lezione io hahaha
Yeeeahhh
8J li hanno i fucili da caccia
Ah
Boh mi pareva
ahahahha, Call your hits BRUH *spara con un fucile da 8J*
O forse avevo sentito 0.8 boh
Ecc, più probabile
sad, non è legale la railgun da 25j
Lol
chissà perchè
d'Annunzio spostati proprio😂
Ci buchi le macchine
gli era venuto in mente
In casa vecchia
Clip di un VLOG mai pubblicato per ovvie ragioni (LOL pensavo avrei pubblicato il lanciafiamme la settimana dopo, e poi avrei potuto uscire tranquillamente col vlog)
credo che non guarderò questi 16 secondi di video solo perchè sono 200 fottuti MB
Già
Perché ci hai messo così tanto a farlo?
esatto
non serviva farlo in 64k il vlog comunque😂
È in 1080 con la canon
Solo che il modo più veloce per tagliare la scip era fare screencast sul mac, quindi lo screencast sarà venuto in 4K
E pensa, come fucile fa anche un po' cagare :P
Non trovavo l'adattatore per tubo
What bitrate do you want?
Marco: yes
non me lo starta
nemmeno da scaricat
mi sto innamorando di liftoff
nemmeno a me, ho fatto mostra nella cartella e lo ho fatto partire da li
è molto figo come controllo, se lo fanno con tutte le texture in 4k stile giochi tripla a io me lo prendo
sarebbe troppo figo
io lo sto usando per imparare a pilotare e stop
è comodo dopo 3/4 ore di volo già mi sento più confidente
l'unica pecca è che ha solo motori da droni da 8" in giù tipo
cioè ok che è per imparare a correre però insomma, metti che uno vuole qualcosa di più grosso e drifty
per me non è un problema, ho rifatto esattamente il drone che mi deve arrivare
non ha senso se lo usi come simulatore, la trasmissione analogica non è in 4k
si lo so ma è giusto perchè è un gioco, cioè ci starebbe
però credo che per prendere dimestichezza con l'acro va più che bene
Prossimo passo stringere i powerloop
a che punto devo togliere potenza ai motori?
O approcciare l'ultima stanga da sopra per tornare indietro con uno split-S
Devi girarti all'indietro prima, più che altro
credo di aver capito
più leggera è difficile dirlo, dipende dal desktop, ad esempio io preferisco lxqt, ma molti usano xfce. Attualmente su  distrowatch la prima in classifica è MX Linux, una distro basata su Debian Stable con xfce. Io ti consiglierei di provare LMDE 4, cioè Linux Mint Debian edition, una rolling release fatta da Mint basata su Debian inceììvece che Ubuntu
Ciao a tutti
Sono in attesa che il corriere mi consegni la mia ender 3 pro
Nel frattempo io pianko mi sta inesplodendo il server
A che ora c'è il lancio? Lo trasmetteranno in diretta da qualche parte?
di solito fanno una live su yt, però sono giornalisti di terzi per qualcosa di ufficiale non so
👌
Beh sia sul canale nasa che il canale SpaceX in teoria
RIP
Che stai facendo? lol
Ah quindi anche in via ufficiale
cosa stai facendo girare?? 😂
Domanda, ma i prezzi che vengono detti nel video "quale stampante comprare 2020" dove si trovano? perchè per il momento io li ho trovate tutte molto più care..😢
Colpa del corona
Non sono ancora riscesi
la u30pro 260 euro, la flying 4s a 292 euro ( che ci può stare come prezzo, ma poi mi mettono 114 euro di spedizione..)
Credo sia un attacco
Perché ho visto 300 ban da cf
Sito ufficiale flyingbear sta a 302$ più 25 di spedizione da zona eu
Convertito in euro con il tasso di paypal sono venuti 317 euro tipo
Ottimo grazie. Quindi niente dogana 😅
Hanno scritto che stava in repubblica ceca ma l hanno spedita direttamente dalla germania comunque si vai tranquillo.. ci mettono solo un po' a elaborare l ordine
Raga mi devo prendere uno smartphone più o meno sui 150/180€. Cosa mi consigliate?
Io avevo già in mente un redmi note 8T 4/64, comunque volevo un vostro parere su altri
Va benissimo
Ma forse trovi qualche sconto sul note 8 pro
Un mio amico senza dire nulla ha ordinato la U30pro, adesso gli è arrivata una mail da DHL per 103 euro di dogana
Dipende se ordina da magazzini europei o cinesi
Comprata da Gear best
Il note 8 pro 4/64 dovrei trovarli a circa 190
Grazie
Not stonks
?
103 euro di dogana per una stampante che ne costa 250 😅
Sapevo dovesse essere sul 30% circa del valore la dogana quindi è una bella botta
Oltre a 30 euro di spedizione che non aveva visto...
Gli è costata quasi 400 euro alla fine, con i prezzi normali se ne sarebbe comprate 2 e sarebbe avanzato pure qualcosa forse.
 Houston abbiamo un problema
Damn
Non doveva uscire alle 13
E io losto vedendo
Adesso
Please non tirare via il video
problma* 🌚
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ciao a tutti
Che casino
Come si fa l'assicurazione droni? Tipo mavic mini o fimi.
Ciao ragazzi, mi sto approcciando al mondo della stampa in 3d e per farlo ho appena acquistato una Flying Bear Ghost 4s che mi arriverà a breve. Ho letto parecchi forum ma non riesco a capire quale materiale sia adatto per realizzare le stampe che ho in mente. Vorrei realizzare principalmente accessori per GoPro quindi mi serve un materiale abbastanza resistente. Voi cosa mi consigliate? Grazie
Io non sono un esperto
Ma
Ti potrei consigliare pla
ecco perché era senza copertina e descrizione
Grazie
De nada
 (log)wow
lol
Ragazzi, qualcuno potrebbe darmi delucidazioni sul discorso dogana per prodotti acquistati dalla Cina? Anche un video al riguardo non sarebbe male 
 🤣
Da dove acquisti?
Alibaba? AliExpress?
Perché ci sarebbero diverse cosine interessanti su Geekbuying, Aliexpress o Bangood ma non ho mai acquistato dalla Cina proprio per questo discorso
se prendi la prioritaria da banggood stai tranquillo
Mi riferisco a quando il prodotto non sta in un magazzino Europeo
Se il prodotto supera €20/22 deve pagare un piccola somma
Mmh ok...
Se supera i €150 devi pagare i dazi
Perché in teoria sapevo ci fosse un sito da visionare dove poter capire bene quanto si sarebbe poi andato a pagare sulla base della tipologia di prodotto, della categoria ma é un casino quel sito. Mi sto riferendo all'AIDA che poi avrebbe la sezione indice taric
Ok
Come? Non ho trovato nulla di liftoff craccato😂
Prima stampa 3d. Stiamo bene
Se non puoi spendere 20€ di liftoff come puoi comprare un drone? XD
È un buon investimento 😅 li merita
si trova
Veramente 32 minuti? Le connessioni italiane quelle belle
Sbaglia sempre
No no, qui sta scaricando a 946 kB/s
Ha veramente ragione sulla stima.
no, dai, scarica la 20 perchè ancora la 18?
Per un ThinClient con Pi Hole.
Alla fine lo hai preso? XD, poi voglio sapere come va
È ultra buggata da me
Si sì preso, maledetto venditore non mi ha dato le credenziali per il login all’amministratore quindi devo scaricare Ubuntu da un altro pc e installarlo con usb.
Eccolo!
non ti bastava un raspberry?
Io l'anno scorso ne ho trovato uno, ma ora l'ho disinstallato
Se non sbaglio cercai su 
Il prezzo però è parecchio diverso e alla fine un raspberry come potenza era anche sprecato.
Questo poi è fanless ecc...
È *rgbilluminato*, ti toglie pure le pubblicità di fortnite 😂
pensavo costasse ben di più di un raspberry..
Li hanno finiti right? F
No, questo ti viene a costare 20 / 30 euro circa
Non ancora 
Il venditore da cui l’ho preso mi sembra che ne abbia ancora qualcuno.
Ho ordinato il 18 e mi è arrivato oggi, nemmeno una settimana lavorativa.
È illuminato dal pc principale lol
Potresti dirmi a quanto arriva come potenza? Perché a me servirebbe principalmente per quello
Diciamo come potenza bruta è parecchio sotto un raso, ma c’è qualche modello pompato sulle 50€ sopratutto HP. 
Questo ha pur sempre un solo core e 2gb di ram.
Un raspberry pi 4gb lo supererebbe right?
Si sì, ma ti costa almeno 70€ con case e dissipazione. 
Se hai la stampante 3d te la cavi anche con 55/60€
Why? Lo vendono a 55 solo scheda?
Ora provo grazie mille
Di niente
Il 4gb su melopero viene 40€ più ship. 
Ti serve un case e i vari dissi più ventola
Where bro, non trovo nulla a 40 su melopero
mi sembra poco
Eh infatt
Forse era la versione da 2gb lol
Ho controllato, confermo che era la 2gb... :D
Lel
fiigo
Ergebe
domanda veloce.. quando il termine per fare l'esame APR "gratis" ?
31 Luglio?
Una domanda: solo io non riesco a trovare Ubuntu Server a 32bit? 
Devo metterlo sul Dell FX170 che mi è arrivato oggi che ha un sistema a 32bit
Rispondo alla tua domanda con una domanda così magari avrò una risposta sicura 🌚
Posso fidarmi del sito?
Cercando online ho notato che ubuntu 32bit è disponibile solo fino alla 16.04 (tra le LTS)
Sicuro? 
Non credo anche perché ci sono molti video che installano la 18.04 LTS su sistemi a 32bit.
no idea
penso che l'abbiano abbandonato
Ho capito, cerco di installare Debian.
Sempre se lo trovo in 32 bit anche lui.
mi ricordavo di aver letto un post riguardo al Y2k38 bug dove dicevano che l'ultima versione 32-bit supportata sarà la 16.04 LTS, e dopo di quella anche le altre LTS saranno comunque a 64 bit
Ho trovato il file .iso di Debian a 32 bit direttamente su 
 spero bene!
Sul sito ufficiale non ci sono i link da nessuna parte per la 18 o 20 a rebit
Questo lo so, anzi ne ero certo. 
Perché già dall’anno scorso avevano ufficializzato la cosa ma speravo di trovarlo da qualche parte.
Comunque, spero che con Debian non abbia problemi.
Ho questa tastiera qua (apple) che a caso è come se premesse dei tasti da sola, qualcuno saprebbe se posso fixare?
(non l'ho comprata, volevo usarla su  windows ma fa robe a caso e non riesci manco a scrivere)
Bello il cognome crypto, ora vado all'anagrafe a farmelo cambiare🌝
mmh stavo per dirti che è il classico modo in cui falliscono certe butterfly keyboard ma quella ha ancora gli switch vecchi
Hahah, sì...
Ma a volte va bene, a volte si bugga, a volte proprio non va... Piuttosto di buttarla via che posso fare aprendola? Nulla? (non mi sembra un problema di posizionamento
?
Ragazzi
Domanda
yess
l'API del tracking
Ma il mavic mini rileva l’acqua sotto?
è inattiva finché non installi un'app che la sfrutta
se installerai Immuni, sfrutterà quell'API
(・o・) l'ho scoperto per caso
comunque il nuovo sistema di update di Google è figo, ho una custom ROM e senza che il dev facesse nulla ho ricevuto l'aggiornamento direttamente da Google, e l'ho potuto installare come se avessi un Pixel
è uno strumento utile per controllare la diffusione dei contagi, ti arriva una notifica se dei stato vicino ad una persona che è risultata positiva. Senza identificare né te né il soggetto positivo
Non è male è tipo il sistema di localizzazione di tag di apple
non penso sia nuovo, dato che l'aggiornamento dei play services lo riceveranno in automatico tutti i telefoni da android 6+, mentre apple deve rilasciare proprio un intero aggiornamento di sistema
l'API per il COVID è stata sviluppata da Google e Apple insieme
quasi quasi conviene mettere che si è positivi almeno ti levi dal cazzo la gente mentre cammini ahahahah
"Attenzione c'è un contagiato vicino a te" RUN
non puoi uscire di casa se sei positivo
anche se comunque non verresti tracciato
Lo so, era per dire. Pensa che terrorismo mentale se qualcuno mettesse di essere positivo
E ti arrivasse una notifica del genere
guarda che non è un'opzione che porti tra off e on eh
devi condividere la cartella clinica
Puoi decidere però se renderlo disponibile o no
Ragazzi devo comprare una scheda madre am4, con massimo 95/100€ che posso prendere? (Possibilmente chipset b450)
MSI B450 MAX Gaming Plus o tra poco le nuove B550
Tra quanto escono le b550?
Ci sono già su qualche Amazon se non erro
Se non erro ne era uscita una su AMAZON DE
A che prezzo?
Non ricordo
Ok, grazie
infatti è il motivo per cui solo il tuo dottore ha una password pre-condivisa per marcare i tuoi codici generati come positivi
Come è possibile che in 5 ore ha fatto il 50% ed il resto lo farà in 3:30h?
Prima stampa 😅
Ok. Quindi i supporti occupano tempo? Perché in effetti li ha appena finiti
E sono più pieni del riempimento
È normale?
Ieri mi è arrivato
Più vibra e più si scarica. Poi dovresti fargli fare qualche ciclo di carica prima che si assesti
Va bene
Non mettere le vibrazioni per tutte le cose, tipo i messaggi, altrimenti la batteria ti dura nemmeno un anno 😅
come mai hai scelto la 3 e non la 4?
anche calcolando che tra giugno e luglio uscirà la 5
Costava poco circa 10€
Che novità avrà? 
Penso proprio che la prenderò per sostituire la 4 se i cinturini saranno compatibili
Forse alexa da come ho letto
dai rumor:
- schermo che copre tutta l'area della band

- alexa integrato

- NFC con supporto a Google Pay e Apple Pay
Guarda due marco vicini che litigano con la pic simile
Easy cop
Solo per Alexa ahaha
peccato per Alexa però
Perché?
io ho tutto settato su Google Home 🙈
Nuovo Best Buy se costa ancora 30€
non ho voglia di esporre la domotica anche su Alexa
40*, il Mi Band 4 costava 40
bro
Il prezzo di lancio ci sta, ma poi con le varie promo sta sempre a 30 o meno
ma in Italia in realtà è restato sui 40 per un bel po'
anzi, l'ho visto anche salire
dalla Cina è diverso
Ma quando? lol
Amazon a giugno dell'anno scorso
Mi sembra parecchio strano, ma ok.
venditori terzi, è normale
Xiaomi non vende ufficialmente su Amazon, o per lo meno non fino all'anno scorso
Anche a voi è venuto fuori?
A tutti, sono le nuove API fornite da Google in collaborazione con Apple
Yes
Bella
Quando hai così tanti screenshot e cosevarie che Google decide che 
 un tuo conoscente
Hahah
Perché non compare il modulo ftth?
Ho la 1gigabit openfiber
Vdsl
?
Manda la foto dei cavi collegati al router
Probabilmente il router vede la fibra come ethernet, quindi prendi in considerazione ETH
E perché c'è la modalità routine che roba è?
Anche perché andando per esclusione è l'unica?
Routing?
E non capisco perché mi fa solo 240mb al secondo
Dovrebbe farne mille!
Attaccando il PC al modem con cavo LAN mi ha fatto 240mb
Grandissimo funziona..anche se è del 2018..non mi posso di certo lamentare😂
Che cavo ethernet hai usato?
Serve minimo un Cat5e
Cat 5
Ho provato pure cat 6 stessa cosa
Si ma è normale che non vada a 1000
Che server hai usato per fare lo soeedtest
Ma neanche che vada a 240
Beh sì, ma non è normale che vada a 240
Ho provato con okla i server default poi Eolo e Google stessi risultati
Prova ookla usando l'app desktop, a volte Chrome a me fa solo 400mbps
Lo so che per la natura della GPON il minimo garantito è 160mbps ma è difficile che ci siano 16 persone collegate al tuo stesso ramo
 prova dopo verso l'una/le due
Nice
Raga fa meno della 200megaa
Almeno 800/900li dovrebbe fare dico io però
Una 200 mega in rame fare 200mega mai vista
Il valore strano è il ping
È strano anche se facesse 800/900 haha
Ora sono in wifi e il modem è dall'altra parte di cada
Ma comunque anche se mi ci metto accanto fa cosí quindi
Ipotizzando che ci siano 16 persone connesse al tuo ramo la velocità in download è corretta, però il ping non dovrebbe essere influenzato dalla quantita di connessioni
Ma in wifi non farai mai 800 mega
Ovvio
Però ho provato anche con la LAN e mi fa 240
La porta ethernet della scheda madre 1000 li supporta
Sono perplesso non capisco il problema
Faccio un test con la mia per vedere se il server di wind da problemi ma non credo
Da te la fibra è openfiber?
Flashfiber
Ma che ca?
No in realtà non ne sono sicuro
Ma perché sono così sfigato?
Il pc quanta ram ha?
16gb
Allora no, sono più che sufficienti
Che dovrei fare secondo te?
Li chiamo domani?
Provare a farlo connesso via cavo alle 2
Ok in caso facesse lo stesso?
Hai provato a cambiare server di Ookla?
Si
Vedi la velocità minima contrattuale e in caso li chiami
Da dove si vede?
Se è superiore a quella minima non perdere tempo a chiamarli e mettiti l'animo in pace
Scarichi il contratto che hai con wind e ti leggi le cosiddette "cose in piccolo"
Non c'è sta scritto
Non so se qualcuno lo ha già detto.. hai disattivato antivirus (se ne hai)
Devi andare sul contratto
Scusate mi fido ad acquistare da AliExpress dallo store ufficiale Tronxy senza PayPal? perché se la uso mi fa pagare 20$ in più.
Sisi, aliexpress è affidabile
Io ho appena pagato una Ghost 4s, speriamo
(In realtà mi sono sempre trovato bene)
Quini è sicuro anche senza PayPal?
Una 200 Mega ci sta che abbia questi risultati?
si vai tranquillo
Ok grazie
prego
Mille
Ma il mavic mini rileva l’acqua sotto?
Dai sensori?
Dipende dalla distanza che hai dal cabinet a casa tua, sembra una fttc, e sembra anche che sei abbastanza distante
Wi-Fi 5Ghz? Distanza dal router?
O shish, non ci avevo pensato
Gigabit non sono GigaByte
1GB = 8Gbit
quindi se hai la gigabit e fai 240MB/s è buonissimo
ah no ok, sono Mbit 😂
anch'io all'inizio l'avevo pensato, poi ho detto "no aspetta, nessuno ti regala il doppio della banda per cui hai pagato quando di norma faticano a dartene un quarto"
Qualche anima pia mi aiuta a capire perché durate il primo login a Debian 32bit, dopo che ho inserito il login la tastiera non mi va più? 
Metto il nome utente e niente non mi fa andare avanti con la password perché non funziona. 
Premetto che dovrei aver installato l’interfaccia grafica ma quanto pare qualcosa è andato storto e non mi funziona
Hai un acer portatile?
No, un Dell FX170.
Il problema è proprio quando immetto la password che non mi fa scrivere, perché se poi faccio invio funziona..
Sono 2 le cose
O cerchiamo la soluzione nei meandri oscuri e profondi del web oppure formatti e reinstalli tutto
Giusto, formattare è sempre ľ ultima spiaggia se si è in queste situazioni
Faccio prima e reinstallare tutto, no? 
Il problema è che con l’interfaccia grafica a 32bit non si capisce una ceppa di dove devo andare per formattare il disco
Quindi inserisco la usb con Debian e prego che funzioni.
Su linux fai prima a reinstallare tutto sennò ti perdi nel forum di linux manco fosse Jumanji
😂
Comunque fai prima a mettere PopOS
Non è supportato da PiHole, almeno in via ufficiale.
Fatto veramente bene è l unica distro che non mi ha fatto bestemmiare e che funziona da dio
Allora rip
Sono riuscito a far partire l’installazione con i santi crismi. Quella con interfaccia grafica standard
Kubuntu? Con kde plasma è fico
Ufficialmente anche lui no, anche se in realtà va.
E che cazz ma proprio quel coso te dovevi pia😂😂😂😂
Un fucking macbook Boh così potevi fare il Vegan Hippie poco etero
3H S3MPLYC3MENT3 FUNZ1ON4
Quanto mi diverto a mandare le frecciatine agli applefan ( 
 👀👀👀)
Doveva entrarci Ubuntu (Server) ma non si trovano più le versioni i386
quando scrivi la password su Linux non mostra i caratteri
tu scrivila e poi premi invio
Lui intende quando logga
No nel terminale
Ma il mio macbook implode solo all'avvio, e lo ho resettato :/
👀
ha detto che non aveva installato un DE 🤔
Un giorno prenderò un ban talmente grande che mi sospenderanno anche internet fisso kek
HAHAHAHHA
ti arriva a casa il ban direttamente
Filippo anche sul tuo parte la ventola a 1000 anche su cose clasic?
l IBAN
Cristo sai che hai ragione? 
Vabbè ormai sto già reinstallando tutto
Avoja
Così mi metto anche GNOME
nope, mai avuto problemi di cooling
Ma hahahahahah
Che cooling che hai avuto
Ma come...
installa Macs Fan Control, puoi guardare le temperature di ogni sensore in giro e impostare una velocità a mano
Vabbè con quell’interfaccia non si capiva una ceppa fatta che forse andava bene nei monitor 4:3 anni 80
l'ho capita dopo un po', lo ammetto
LOL 🙈
Sono raffinato
Tanto se già riesco a mettere Debian poi ci sono le bestemmie per mettere PiHole.
Che figurati se funziona da me lo script semplice, pfff per novellini.
Si sì é una Fttc, dato che la FTTH non é ancora stata cablata a Modena da Openfiber beh personalmente non ho idea di dove possa essere la cabina
Si sì Wi-Fi 5Ghz, appoggiato sul modem-router penso possa essere abbastanza haha
se metti il tuo indirizzo su 
 ti dà un idea di quanto possa essere distante la cabina
allora quella è la banda massima che riesci ad avere
Capisco, da un certo punto di vista peccato, da un altro va bene contando che prima avevo l’Adsl che andava al massimo ad Down 8Mbps ed Up 0,8/1 Mbps
sei un un vecchio condominio / hai un vecchio impianto telefonico?
Ma è il thinclient dell'altro giorno?
Se si non sognare nemmeno che gnome sia fluido
Metti kde plasma al massimo
Yes.
Tanto comunque non mi fa scaricato il boot loader, ora sto scaricando Ubuntu 16.04 i386 che è supportata da PiHole e spero bene. 
Se no devo continuare a provare con Debian.
è ancora supportato Ubuntu 16.04?
Alla fine praticamente supporta qualsiasi cosa debian-based
Ovviamente non possono fare la lista di tutte le distro Debian based
Lol
No non direi di aver un vecchio impianto telefonico (circa del 2010 quando é stata ristrutturata la casa)
almeno censurare per bene
in inglese è meglio hahhaah
hahahah
"boss, the server crashed" o "boss, the server went down"
hahahhahaha
Ma leggi la descrizione hahahahahah
Quando server un linguaggio meno tecnico
Hahahaha
Da PiHole si.
In realtà supporta qualsiasi distro Linux, non solo quelle basate su Debian. 
Quindi devo solo fare qualche tentativo per trovare quella che funziona.
Ma poi perché ti serve un desktop environment?
parlo di supporto come aggiornamenti ecc.
comunque se vuoi ci sono anche alternative a PiHole che non necessitano di avere un server sempre acceso
modificando direttamente il file host, o usando un DNS che blocca gli annunci come adguard
comunque gli annunci non si bloccano :(
i tracker sì però
ma tipo non ti dice "disabilita adblocker" giusto?
In realtà non mi serve per forza.
Potrei fare tutto da remoto, ma per comodità lo vorrei installare.
Ah, sotto questo aspetto no. 
Però deve essere una cosa “momentanea” finché tiene va bene 😂
PiHole diciamo che è il migliore per quanto riguarda la privacy però
è sempre un rischio avere un sistema operativo non aggiornato in rete
specialmente se usato come server DNS
MA
sei in ritardo
ah no gruppo sbagliato
Questo si, ma se gli sviluppatori stessi dicono che va bene perché non usarlo?
Diciamo che ancora è supportato fino al 2021 se non erro
se è supportato ok
l'importante è che riceva gli aggiornamenti di sicurezza, non so come spiegarmi
la 16.04 è LTS (10 anni di supporto) ma non ricordo quando è uscita
tempo fa
ma poi immagina i poveri cristi che hanno un solo disco per tutto
ma non è così olf
disinstallano dungeons e gli oneshotta tutti i dati
Ciao, a cosa serve questo gruppo?
A risolvere i problemi tecnologici della gente
Ok
*
Ma anche semplici domanda
E comunque non è un gruppo di supporto
Si sì è supportato. 
Ora l’ho scaricato e flashato durante la lezione di mate. 
Appena finisco tutto provo a flasharlo sul pc e vediamo che succede
installarlo più che flasharlo
quando installi un sistema operativo sostanzialmente stai partizionando e copiando roba su un hard disk
quando flashi (ad esempio un BIOS) stai scrivendo su una EEPROM
Giusto 😅
HAHAHAHAHAHA ma cos
noccapito
disinstalli il launcher, ti formatta il disco
lol
onesto
ma why lel
della serie, se non giochi al mio gioco, non giocherai a nessun'altro
bug 😂
lol
ahahahahahahahahaha
(ok avevo capito bene xD)
😂😂
se mi dovesse succedere perdo al massimo l'ultima ora di lavoro io
not bad
evvabbè
tu hai tutto backupped right?
yep
raid 9999
Mhhh
Vogliono proprio cancellarmi l'ssd
MHHH
😂😂😂 ho notato
nah, non è così safe
ogni ora il pc fa un backup incrementale sull'hdd del raspi
cancellando il precedente?
nope, è incrementale apposta
quanto cavolo di spazio usi
ogni ora deve mandare solo la roba nuova
ahhh
cioè si sommano uno sull'altro?
il primo backup lo spazio che usi su disco, quelli dopo solo i dati che cambiano
esatto
avevo capito facessi un nuovo backup ogni ora lol
sei fuori hahaha
ci mette 5 ore a fare un backup full
e infatti lol
Ma dite che chiederà un risarcimento quello dell'ssd?
dipende dai ToS del programma
potrebbero pararsi da danni sui dati in caso di bug
lui no probabilmente, ma mi aspetterei un genio che sul disco aveva gli anni di lavoro lol
ahahahahah
senza backup
btw che software usi per i backup incrementali? mi interesserebbe 🌚
Entriii, non cincischi
Time Machine, è un utility di macOS
per windows ho trovato AOMEI Backupper, ma non è fatto benissimo
😐
sorry 😂
rip lololol
per carità, funziona, ma nella versione free puoi dirgli al massimo di farlo ogni ora
ma se tipo spegni il pc alle 10:59 e poi lo riaccendi alle 11:02 non fa partire il backup, perchè non sono scattate le 11:00
maronn
oppure certe volte si blocca perchè non riesce ad accedere a certi file se sono aperti
quello credo sia più un problema di windows
probabile 😂
però non puoi fare un backup del sistema con quello
ma quanto costa?
con Time Machine puoi scegliere di includere proprio tutto, quindi se reinstalli puoi ripristinare anche tipo i programmi, le app e tutto dalla rete locale
No idea
non è incluso con la Java Edition vero?
20 euro lifetime oppure con 1 euro mese ti prendi l'xbox gamepass che contiene pure quello
in pratica lo provi 1 euro/mese fino a quando ti pare e poi se ti piace acquisti a 20
20€
nope
beh dai, non malissimo
se ci giocassi 😂
infatti si, questo business model mi piashe :P
ci sta
ma java è la merd, cioè quel gioco è ingestibile... idem x la parte grafica, idem  x la sintassi, che pian piano sta migliorando però
(datapack,non intendo mod/plugin/onecommand/jvm/regedit)
che sia scritto male ci sta, però ormai è il classico
cioè, anche i giochi in asm di quarant'anni fa erano spaghetti code 100% per dire
(loro avevano dei buoni motivi per farlo però shh 🌚)
satto
oltretutto con forge e tutto l'accidenti di settore tecnologico che la community ha costruito sopra sto gioco(non sto scherzando, probabilmente ci ha lavorato più la community che gli sviluppatore in totale a sto giochetto) adesso è molto più facile scrivere addon
vero
ma è pursempre un casino per molte cose
yep, ma è parte del divertimento 🌚
ad esempio dover fare un sistema per importare dinamicamente i packages perchè contengono una stringa nel loro nome che varia ad ogni versione
robe del genere lol
ah beh sì hahah
quella credo sia la più grande cagata in tutta la programmazione del gioco
😂😂😂 feel u
tutte le volte che Forge ti spamma di warning quando setti un server
lolololol
 a 30€
Htop su android
termux ftw
lov
Sta nel nome (aprile 2016, 16.04)
Neofetch is the most important linux flexing software
👏👏👏
giusto
la prima cosa che faccio quando imposto un sistema linux è installare neofetch 🌚
Screenshot (27 Maggio 2020 12:25)
ma vorrei notare come gli sviluppatori di neofetch si siano messi a fare ascii art persino per android
lol
cioè esisterà mai un sistema per cui non ha un ascii art ?!
ok neofetch ma vim su android è il massimo
compila anche sto coso
Dopo vedo se c'è su Windows
si
FERMI TUTTI, NOTIZIA BOMBA
Cosa chi quando perché
Quale?
Cosa  perchè?😂😍
dove come
Wow
Dicce dicce
Quale
Dicci dicci
Vai
🙄
Aspettiamo con  ansia
Susu
😁😁
Abbiamo un 
 da un impiegato DJI riguardo al 
, che viene ricostruito in quest'immagine secondo le caratteristiche raccontate. In particolare:
🔹 Sensore M4/3 (1.33" diagonale, come quello di una GH5)
🔹 80 megapixel
🔹 Lente intercambiabile, una standard, una con zoom 6x e una wide
🔹 45 minuti di batteria
🔹 Struttura in un nuovo materiale che garantisce peso inferiore ai 600g
🔹 NON verrà lanciato nel 2020
Wowww
😍😍😍
Wowowowo, i'mma become povero
😍😍
Sembra promettere bene
😂😂😂😍😍
Avevo già letto questa mattina, Romboli oggi arrivi tardi 😂
Wow
😂😂😂😂
vabeh maria io esco, già quell'altro fa più di 30 minuti, questo mo' 45, io se devo far volare qualcosa non resta in aria 7 minuti
Wow
Io ci avrei messo la mano sul fuoco che dji avrebbe fatto un drone così a partire dal grando salto di qualità della linea air
Scusate, un mio amico mi ha disinstallato tutti i pacchetti unity da ubuntu 20.04 e adesso non ha piu la desktop enviroment, mi sapreste aiutare?
Tra gli 80 megapixel e la lente zoom diventa un drone da spionaggio perfetto🌝
Ok è finita qui nulla di nuovo...
Ma questa🤔
Se volete divertirvi 😂
Google e i suoi aiuti
Esatt
Ovviamente se gli fai tradurre in inglese funziona meglio
Mavic 3 -> Yu 3
Help me: ho installato Debian. 
Senza DE quindi ho messo kde, do il comando e fa tutte le sue cose ma poi esce questa scritta. 
Come risolvo?
hai meno di 1GB libero su disco?
I don’t know, il disco è da 4gb e ho fatto formattazione automatica.
Anche se credo di aver capito il problema, il sistema ha creato in automatico 2gb di swap *forse*
fai htop e guarda quanta swap ha
4GB sono pochetti però 🙈
Eh ma dovrebbero bastare lol
nah
Mi dice “comando non valido”
free -m allora
Questo va, confermo i 2gb di swap che avevo pensato.
Ora come gli tolgo almeno 1gb?
toglila tutta, molto probabilmente ha una eMMC ed è troppo lenta per fare da swap (oltre al fatto che gli accorcia la vita)
fai sudo swapoff <tab> (la completa da solo), poi edita /etc/fstab e togli la riga di swap
Facendo sudo swapoff <tab> mi dice errore di sintassi vicino al token non atteso “newline”
ma
premi tab 😂
Diciamo che non è proprio una eMMC ma è simile
Figa se sono stupido, fatto ha completato da solo la locazione. 
Ora che si fa? 
Premo invio e poi?
la disabilita
e poi modifica /etc/fstab
Fatto invio ma non mi è uscita nessuna scritta di conferma eh
sisi normale
se vuoi fai free -m e vedi che l'ha tolta
Fatto.
L’ha tolta e ha lasciato lo spazio “non allocato” quindi non l’ha aggiunto a quella della memoria principale
Pranzo e continuo come mi dicevi.
ecco, dopo devi estendere la partizione principale (con parted per esempio)
ma è una mia impressione o più RAM hai e più Windows si sente libero di occuparne?
Ci sono. 
Cosa devo pare per prima?
yep
usa quanta più ram può
no perché
quando avevo 8GB e facevo le stesse cose che sto facendo ora ne consumava 7 (e l'utilizzo della swap è simile)
si, succede anche a me con 8 gb
è abbastanza strunz
poi notare sotto: in uso 6,5GB
ma nel grafico sono più di 13GB
Ho disabilitato la swap, ora come aggiungo lo spazio prima occupato dalla swap e quindi ora non partizzionato alla memoria principale?
in uso + disponibile sono circa 8 gb
wtf dude
sono sui 9
eh
meno di 16
probabilmente non conteggia la RAM utilizzata da non so cosa
fosse una VM ok, perché la RAM usata da Hyper-V non viene proprio vista da Windows
ma non ho nessuna vm aperta
yep
ecceccidevefa'
poi ogni tanto diventa spastico
buffer? cache?
ora non riesco a scrollare un pdf su chromium perché lagga, boh
dell'I/O no, ho un NVMe, e gli NVMe non usano la ram come cache
Ho provato a farlo ma non succede nulla, o meglio mi da un errore che il comando non è valido.
Patate? Fagioli?
🍈
ah lol fair point
in che senso?
devi editare il file, per esempio con nano
Ah, e ho scoperto che in Cina hanno i DJI Robomaster più fighi, compatibili con Arduino, Raspberry e coi pezzi della LEGO
e togliere la riga della swap (la vedi perchè dopo la prima "informazione" c'è scritto due volte swap
Che fugo😍😍
Eh ma non posso aprire alcun editor. 
Non ho l’interfaccia grafica.
O shit che belli
Bellissimi 😍
Questo l’avevo capito. 
Il problema è che non so come aprire ed editare il file senza interfaccia grafica
sudo nano /etc/fstab
ti muovi con le freccette ed elimini tutta la riga
Mi dice comando non trovato
aah lol
installalo con sudo apt install nano
non pesa niente, dovresti farcela
No no, ho tolto la scritta sudo e mi è uscito. 
Ho tolto tutto quello dove c’era scritto swap ma non mi fa salvare. 
Dice Salva con O ma con una frecciatina in alto che non so quale pulsante sia lol
control + o
e poi control x per uscire
ma senza sudo non ti lascia salvare (a meno che non sei già root)
Ok, sono entrato in root. 
Modificato il file e salvato ora come unisco la parte vuota alla memoria?
su questo non sono esperto a dire il vero, non ho mai resizato partizioni da terminale
ti direi di usare parted, ma ti conviene cercare su internet
Let me 
 that for you:
🔎 
Cfdisk è semplice da usare
È un po' più macchinoso quello
Uh: notizione anche per quanto riguarda la 
 😱 Fotocamera Hasselblad con sensore 1"...? Lancio in giugno...?
Ok ci faccio un video per domani su tutte queste cose!
👍👍🔝
Top
Mi sapresti aiutare ad usarlo?
grande
Yop
ho visto che dicono che basterebbe usare fdisk, eliminare e ricreare la partizione partendo dallo stesso settore... mi sembra un po' drastica ma tecnicamente funziona
Eh, come? 
Va bene comunque
Buonasera ragazzi, piacere Vincenzo
Anche perché di ste guide non ci capisco nulla
intanto fai df -h, vedi come si chiama la partizione dove sei adesso (dovrebbe essere /dev/sda1, ma controlla)
poi, sempre da root, scrivi fdisk /dev/sda (senza l'1, quindi se prima hai trovato /dev/sda1 devi scrivere /dev/sda)
Confermo /dev/sda1
ok, allora entra in fdisk, scrivi p e premi invio, e poi mandami lo screen
Salve ragazzi, volevo montare il raspberry  con webcam sulla mia ghost seguendo il video di Marco, mi servirebbe un supporto per la webcam per ghost, qualcuno può indicarmi dove posso trovare un file stl?
ma what che strano
ti segna 2 partizioni che in realtà sono la stessa
facendo prima df -h hai letto anche /dev/sda2 e /dev/sda5 o non c'erano?
Non c’erano prima
Se reinstallo tutto da 0?
ok, allora puoi eliminarle
nah, perdi tempo per niente
Ok.
scrivi d e premi invio
Come?
ti chiede un numero, devi farlo tre volte quindi metti un numero a caso
ecco, premi invio senza niente
Partizione 5 tolta
adesso rifai d-invio-invio altre due volte
Finito, tolte tutte le partizioni.
nice, adesso premi n e invio, ti chiede dove far partire la partizione
quando ti chiede lo start sector metti 2048, mentre dopo che ti chiede dove finisce metti il numero più alto (dovrebbe dartelo di default)
p
yes, 1
1 e invio?
yess
Metto 2048?
esatto
premi invio senza scrivere niente, lo prende da solo
Dovremmo aver fatto tutto giusto. 
Faccio Y?
fai No, altrimenti mi sa che non boota
Fatto
bene, adesso scrivi w e premi invio, e hai fatto
nice, adesso riavviando dovresti vedere che la partizione è larga tutto il disco
Spengo e accendo dal pulsante classico del case?
Poi free -m?
scrivi reboot da terminale
Fatto
quello ti dice la ram libera, per vedere lo spazio su disco scrivi df -h e guarda la voce /dev/sda1
ti dice lo spazio occupato, lo spazio rimanente e lo spazio totale
Ok appena riavvia guardo
sperando che si riavvii 😂
Si sì mi ha chiesto il login
nice, allora al 99% hai risolto
Ok ci siamo
Come posso risolvere?
devi installare pyA20
Eh mi da un altro errore
ma
Se lo faccio
quale?
ma scusa, gli hai letteralmente cancellato la partizione, come fa ad essere solo 2GB? 😂🙈
Qualcosa non è andato a buon fine, a sto punto mi sa che mi conviene re installare tutto da 0
E poi faccio manuale e tolgo la swap, anche se non so come si fa ci provo.
Non lo so.
vedi tu, se non ci metti tanto... non ti ricrea la swap però?
Certo che la ricrea, sarebbe da eliminare subito li.
aah ok, se ti fa scegliere prima di installare sì
Ci metto una mezz’ora più o meno.
In teoria si. 
Mi da tutte le opzioni prima di fare ok.
che comando hai dato?
okok allora devi dirgli di non crearla da lì
Ok ora iniziò l’installazione
Pip3 install pyA20
 fatto, ho tolto la swap dalla nuova installazione. 
Ora semplicemente alla fine dovrei solo mettere kde
👍👍
Qualcuno sa perché quando scarico dei progetti da thngiverse molte volte mi scarica i file zippati??
sono complressi e occupano meno
ti basta estrarli o con esplora file o con 7zip e hai i file all'interno
Ok grazie
perchè sono piú file, e non possono farti scaricare più file in un colpo solo
quindi una .zip contiene più file ma risulta essere un file singolo
Grazie
Niente mi sa che ora il problema è KDE, quasi a fine instal estraendo alcuni font sta uscendo spazio esaurito sul device.
Mi sa che devo fare tutto da remoto.
 ha finito installazione di KDE così:
Quanto spazio ha?
In tot 4gb 
Che però sono bastati ad un YT per mettere Ubuntu Server 18.04 con PiHole
Io non riesco nemmeno a trovato Ubuntu Server 18.04 a 32bit.
Mi pare ovvio che non abbia più spazio allora, 4 giga di memoria non ti permettono di installare un desktop environment completo con tutte le sue dipendenze
La prima è una partizione virtuale che contiene l'altra
Per aggirare il limite di(credo 4) di MBR
Su cfdisk che è un po' più grafico lo fa vedere come una struttura ad albero
La "virtuale" è quella di tipo extended
Eh niente, mi sa che dovrò togliere KDE e lavorare di SSH
Se mi permettete vi inoltro il video da cui ho preso ispirazione.
A me potrebbe essere utile 😂
Utile ma non troppo, credo che avresti i miei stessi problemi se lo fai. 
Comunque sto scaricando Ubuntu Server 16.04 LTS che richiede solo 1.75gb
aah, ha senso
ti conviene secondo me, non ha troppo senso un DE su un server così, sprechi risorse per niente
tanto una volta settato non devi usarlo spesso
Palese
Sto installando Ubuntu server
La usb è partita al primo colpo, spero bene.
Ragazzi ma il lancio della nasa feat space x é 'sta sera alle 22:00 ora italiana?
22 e 33 circa
Grazie
la live inizia adesso ma sì, è dopo
Ora?
non so quando lanciano a dire il vero
btw se volete

Nel dubbio la metto in background, penso che me ne accorgo quando stanno per lanciare 😂
no aspe, certi dicono che lanciano proprio fra poco
boh no idea
Io sapevo alle 22:33:33
hanno posticipato di 15 min lol
faccio in tempo a finire il tema
Il lancio di riserva il 30 alle nostre 19
l'ho deciso, ho chiamato elon e gli ho detto che devo finire il pptx di inglese 😎
aah ecco perchè 😅
grazie, mi servivano sti 15 minuti
prego prego ahahahah
C’è scritto sotto la live che partono alle 4:33pm 
Le nostre 22:33
Forse qualcuno lo ha già chiesto, non vorrei ripetere, ma la NASA ha dato il consenso 2giorni prima del lancio ?
Sembra una scelta affrettata o era già tutto organizzato?
Sicuramente anche in base al mercato azionario delle società collegate a Mask
Diciamo che ha dato il via libera
ah lol vero
ovvio che non si sono organizzati in due giorni, il progetto era già pronto e ha dato la conferma due giorni prima
Visto che non parte ora, mi aiuteresti a mettere SSH? 
Ho già messo e funziona Ubuntu Server senza interfaccia grafica
Ho visto un video e replicato ma l’ultimo comando non andava lol
Stanno decidendo se lanciare o no
Per il meteo
50% di probabilità
Coss ma non era alle 22:33?
Vabbè se non lanciano oggi lo fanno il 30, no?
A che ore inizia??
Cosa può dare questo scatto? Problema del filo? Perché ieri con un altro non me lo faceva. E con questo la qualità del pezzo è pessima perché non mi prende bene il filamento
Oggi alle 22:33 decollano i primi umani portati in orbita da SpaceX (per NASA). La diretta immagino sarà sui canali YouTube di SpaceX e NASA
Vi suggerisco questo youtuber, è un grande e segue la diretta del lancio, link4universe
A cosa serve questa spedizione
Mandare due persone sulla iss
È la prima volta che succede da suolo americano dopo l'abbandono dello shuttle nel 2011
Le prime mandate dalla SpaceX
Oltretutto lancio con azienda privata, appunto la SpaceX
Io mi immagino l'ansia di Elon Musk
però sembra comodo il falcon 9 eh
Dall'Italia si può sperare di vedere qualcosa?
La live di yt
ahahahahahah
Andare su marte no eh
Magari un italiano
Così sarà il primo a bestemmiare su marte kek
Buonasera
Se intendi decollare dall'Italia non è previsto nulla
No mandarci degli italiani poi dove partono stica
Qualcuno è a conoscenza di software che calcolino circuiti?
Senza guerra fredda non ce più quella grinta sportiva
Nelle missioni Artemis forse Parmitano o la Cristoforetti
Mi servono quelli riguardanti i diodi in particolare
Le missioni Artemis sono quelle per tornare sulla Luna
Scusate l ot credo
Ora ci sono le aziende private che si fanno concorrenza, è peggio della guerra, per le missioni Artemis ci sono tre concorrenti
Me immagino la scena
EH RIDENDO E SCHERZANDO SIAMO ARRIVATI SU MARTE
EH RIDENDO E SCHERZANDO MAGARI RIDENRO E STERMINANDO
Non capisco cosa vuoi dire
La scena di aldo giovanni e giacomo
Della subaru baracca
Ciao
Ban
Così a caso
si vede hahaahaha
LTSpice
AHAHAHAHAH, Tom Cruise sulla ISS 😂
😂😂
ha poca ansia Elon comunque
proprio poca
Raga psu 500w prezzo più basso che non esploda?
Qualcuno mi può aiutare a mettere sulla mia Ubuntu Server OpenSSH?
sudo apt install openssh
Eh ma non funziona lol
what
E: Impossibile trovare il pacchetto openssh
Questo è quello che esce dopo che lo faccio
openssh-server?
y
è già installato allora
già installato
Ah :( 
Come lo configuro allora?
Ho provato anche seguendo guide online ma non va
nano /etc/ssh/sshd_config
scusa ma torno dopo che è fighissima la live 😂
Tranquillo
Mando comunque la foto di cosa esce
ma su ubuntu server dovrebbe essere già settata (in realtà un po' ovunque è già settato)
manda un attimo l'output di sudo systemctl status sshd
Lt spice
Free e molto intuitivo
esatto
Ogni volta non riesco mai ad uscire da qui. 
Appena riesco faccio il comando che mi hai detto e mando foto
Multisim?
Vi ringrazio
control x 😅
Troppo macchinoso
Ma come
È ottimo!
scus... sta funzionando?
qual è il problema?
appunto 😂
Tendenze in Italia sono tipo: Parkour
Stavo seguendo la guida di 
 facendo ufw status dopo averlo installato mi dava inattivo....
Per questo avevo chiesto una mano
Quindi ora posso tranquillante accedere in SSH da Windows?
sì ma
ecco, prima prova no? 😅
Eh mi serve per una verifica
se funziona sei a posto
vuoi mettere un firewall?
Cosa devi fare? Verificare che il diodo entra in conduzione superata la tensione di forward?
Ora non serve poi lo farò quando metto PiHole.
Circuiti limitatori radrizzatori ecc
Vabè ma meglio di multisim che vuoi
Cosa mi consigliate di usare per accedere da Windows?
Puoi anche usare un oscilloscopio e vedere il segnale
il cmd
ssh user@ip
Beh si
cos, è stato implementato?
lol
anni fa? 😂
Anche analizzare lo spettro e vedere le frequenze rimaste dopo un eventuale ic stabilizzatore
lo usavo da minimo un anno prima di passare a macOS quindi sicuro due anni
ah
io mi ricordo che dovevo usare ubuntu con wsl
ma LOL
a sto punto usa PuTTY
infatti
ma mi sembra scomodo quando c'è il cmd
si, non lo sapevo 😂
Prima volta che uso SSH, l’ip dove lo prendo?
(che poi col nuovo Windows Terminal è ancora meglio, non ho mai avuto l'occasione di provarlo sad)
ifconfig se sta nella rete locale
Giusto grazie
dal modem vedi l'ip del thinclient, oppure ifconfig dal thinclient
quanto in ritardo è il video feed? 😂 
Dal thin devo prendere il primo che mi esce inet: 192. ecc giusto?
esatto
nchesens
che senti prima parlare e poi arriva il video
anzi, il contrario
ma tipo 5-6 secondi, è tantissimo
Ah, lol, non ci ho fatto caso 😂
Sto ascoltando mentre faccio mate
Comunque a me no, non c'è delay
ma
Prova a chiudere e riaprire
si è resyncato
vabbè
Yes ci sono
Funziona
Giusto?
Consiglio: disabilita il password login e usa solo le chiavi ssh
Come?
yep
Ora direttamente da qui installo PiHole con lo script, no?
yep
c'è la possibilità di ricevere una notifica quando una determinata parola è scritta in questo canale (o altri canali?)
Nope che io sappia
ci vorrebbe un bot che legge tutti i messaggi ma dovrebbe essere admin
quindi nope
userbot
uh vero
cos'è userbot? non ho capito se si può fare o no... scusate
No, telegram non ha una funzione per farlo
Si potrebbe fare un userbot ma sarebbero sforzi inutili secondo me
fai prima a cercare la parola
capisco... diciamo che mi servirebbe per poter silenziare dei canali e ricevere notifica solo quando per esempio qualcuno scirve "dji" o altre parole... per esempio nel canale offervolt vorrei silenziarlo e ricevere notifiche solo per alcune offerte e non tutte (non so se mi sono spiegato)
In che senso "per Nasa"?
SpaceX in collaborazione con Nasa
nope, non si può fare
che SpaceX (che è un'azienda privata) ha costruito il razzo che la Nasa userà
ok grazie, per ora sto leggendo di un bot chiamato Junction bot... vi avviso se funziona
Grazie!
ma un bot non può entrare in un canale o gruppo senza i permessi dell'amministratore 🤔
non sono esperto ma sto leggendo qui: 
 dovrebbe essere andato no?
beh... fin desso sì
devi ancora avviarlo lo script
sicuro che sia .shv e non .sh?
Non credo tu abbia fatto partire lo script
Satto
Vero ora mi è uscito l’errore, ricontrollo su git hub.
Avevi ragione .sh
che errore?
File o directory non esistente
appunto, .sh
Ora è sicuramente andato
Avevo sbagliato a copiare quella V finale.
direi 😂
.sh è l'estensione standard per gli script
Raga sento puzza demmerda mesá che Elon si è cagato sotto
Ha strippato e non ha retto kek
Si sì apposto mi si è aperta la scritta di Pi hole che mi chiede di mettergli l’ip statico e di scegliere il dns provider
Sempre qualcosa deve uscire! Comunque vado a letto felice cercando di capire quest’errore
ormai 3 ban al giorno come minimo
T-50min
Ottimo oggi si parte.
ho abbandonato la live un attimo, rip
anything interesting?
raga qual'è il link della live?
Hanno dato il go per il fueling
E staccato il braccio passerella
non ho fatto in tempo a cliccare haha
ah bene, allora lanciano
è quella sbagliata 😂
ah ok 😂😂
Io sto seguendo quella di link4universe
MA NOOOO vabbè torno indietro e riguardo
cerca il canale della nasa comunque se vuoi quella originale
Però c'è anche sul canale nasa e quello spacex
Armato il launch escape system
MA
seguo la live dalle 6
succede di tutto quei 10 minuti che esco
Questa?
nope, nasa
Ah k
trovata
Adesso metto link4universe su telefono e Nasa su pc😂
tra 1.30 caricano propellente
Stanno riempiendo
penso che tra 1.30 sia carico
stanno discutendo del meteo
hanno detto che per ora continuano
beh hanno caricato il carburante, in teoria vuol dire che al 90% lanciano
se non erano sicuri non davano l'ok
T -30:00
arrivoooh
La live sul canale SpaceX è un po' meno in ritardo
Nasa ha 30sec di ritardo in più
Consiglio di seguire quella tanto sono uguali 
crew demo-2?
ah lol, thanks
Si
Tra 6 minuti weather update definitivo in teoria
ok sono su spacex
-2
Speriamo
🤞
Loading rp1 completo
madonna quanta roba sta uscendo di lato
direi che il carburante è carico 😂😂
l'ossigeno
è l'azoto liquido
ossigeno sì
quindi altri 2 minuti e poi sappiamo se posticipano di 10 minuti o di giorni 😂
Daiii
Nice setup
Raga come si fa a mettere l'assicurazione sulla dogana su questo?

💵 ‎€1‎86‎.4‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎80‎.65
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎58%
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
Anche io ero così prima
Ora ho il portatile
LOL
nel mentre da me si sta mettendo a piovere e tira vento forte 😂
Ahia mi sa che si mette male
same, ma tra poco mi butto a letto col telefono
:/
CAZZO
enniente, l'ha detto
😕
SAD
SAD SAD SAD
niente
rip
Che è succ che non sto seguendo la cosa?
hanno annullato il lancio
non lanciano più
Quindi si fa il 30?
apparently
Rimandato al 30
che palle
Che cojoni
Ci sono previsioni migliori di oggi
Immagina quelli che ora si devono spogliare 🌚
4 ore chiusi la dentro e ora hanno rimandato tutto, poveri 😂
appunto 😂
😂😂
E ora dovranno rifare tutto quello il 30
E neanche a casa possono tornare 😢
Vabbè almeno non sono stati a casa con la moglie kek
Tornano in quarantena
loro non sono decollati, ma qualcosa è sceso🌝
Raga se qualcuno lo sa pls che vorrei ordinare
nooo
a che ora si lancia il 30?
In teoria 1h prima
Ma che infami dai io sono qui come un deficente a guardare la NASA e elon che balzano hahahaha
quindi 21 ora italiana?
Mi pare di sì
thanks
rip hype rip tutto
aspetteremo il 30
Mado, 40 minuti per rimuovere il carburante
evidentemente è tanto 😂😂
ci stavano meno a farlo decollare 🌝
eh di certo non é il pieno che faccio io dal benzinaio 😂
Hanno annullato?
si
si
Con un accendino ci metterebbero molto di meno
Cacchio
comunque fossi stato in loro mi sarei fatto un pisolino ora.
LOL
 sai cosa fare
Elon Musk poteva mettere un giochino per quei poveretti
infatti, con tutta la potenza che hanno li sopra cosa fai, non ce la metti una 2080?
gli mette il lanciafiamme della boring company
chi ti ha detto che non c'é
Dovranno pur fare qualcosa durante il viaggio
controllare che non si stanno andando a schiantare non ti pare un bel gioco?
Burraco??
no man's sky è preinstallato
VEROOO
Beh mentre aspetti 40 min che si svuoti😂
AHAHAHAHAHAHAH
Nah, non schiantarsi è sopravvalutato
Ma poi perché farli stare durante lo scaricamento?
in quel caso approvo il burraco
Ciao, si possono trovare pezzi di ricambio per un mavic mini?
ancora salta per aria credo
beh, pure negli aerei funzia cosí
Una partita dura 45 minuti..
Sarebbero potuti finire in una nuova puntata di "How Not to Land an Orbital Rocket Booster"
Il razzo è ancora armato
Perchè c'è carburante dentro
é pur vero che se salta in aria o stanno scendendo o stanno dentro comunque fanno una brutta fine
Non è pericoloso farli stare?
Bo
il contrario
Come è un po' pericoloso finché caricano
da quello che ho capito
effettivamente 😂
Pare che il razzo abbia qualche strano meccanismo che manda via la capsula con l'equipaggio
e pure questo é intelligente
Ciao, si possono trovare pezzi di ricambio per un mavic mini?
comunque, una briscola a gravitá 0 sarebbe bella
le bestemmie riusciamo a sentirle anche qua in italia
AHAHAHAHAH
Ciao, si possono trovare pezzi di ricambio per un mavic mini?
già riesco a sentire "15 E 18 QUANTO FA"
da una live di spacex diventa una live del masseo
AHAHAHAHAH
Ragazzi ma quindi ????cancellato??
Yas
sisi
Il 30 alle 21(ora Italiana) a quanto pare
Ahahahahahahahaha 😂😂😂
ciusto
HAHAHAHAHAAH
perchè potrebbero esserci problemi e l'escape system è ancora armato
e tutti i sistemi sono ancora pressurizzati
Elon ha strippato
Harakiri
se entrano quando finiscono di caricare devono attaccare il braccio
e rischia di creare scariche elettriche o cosevarie
227mila kg di ossigeno
il razzo deve essere isolato quando caricano
Si, dico poveri loro
Il mio intestino ha resistito ad una parmigiana atomica
227mila kg so spicci
parmigiana tsar
Nelle giornate migliori li avrei portati io sulla luna
propulsore a rutti
Non è da li che esce la propulsione ma hai reso l idea
beh puoi sempre usarlo come ausiliario
Ma ora parte sabato
si
Si così arriviamo su Proxima Centauri
Quindi rinviato a sabato??
sí
esattamente
anzi, facciamo cosí
Vabbè tanto stasera se bomba sticazz del razzo😎
(Non è vero ma famo finta)
ℹ Il lancio della Crew Dragon è stato rinviato il 30 maggio (sabato) alle 21:22 italiane per il meteo sfavorevole
tu ti stai avvicinando sempre di più al ban 👀
21,22 per essere precisi
Naaaah sono troppo importante
thanks, corretto 😂
Figurati, ci tengo 😂
È come cancellare la scimmia dal corso del tempo bannarmi
Cadrebbe il tempo su se stesso
vuoi provare? 🌚
Comunque tra 10 minuti finiscono di scaricare il carburante
Poi sbarcano quei poveri cristi 😂
mi ricollego, ero andato un attimo ahaha
Comunque li pagano lo stesso anche se non partono 😂
madonna ormai è 5 ore che sono là per niente
NANÍ
poveri
Poveri un par de ciuffoli
Avranno preso 1 milione d euro per stare seduti 5 ore alla fine
Non è così
Gli astronauti non guadagnano molto
I militari soprattutto
Che stiano o meno nello spazio hanno uno stipendio
Vabbè qualcosa guadagneranno
Circa 10 mila euro al mese se non ricordo male
100k per il lancio
Eh minchia
Mica spicci
beh non è poco
Certo, ma fanno vite di merda
Non hanno famiglia molti di loro, e chi ha famiglia la vede pochi mesi l'anno
beh ma 10k al mese non sono *tantissimi*
satto
conta che si sono allenati 5 anni per questa cosa
Infatti, è un signor stipendio, ma secondo me per quello che fanno è poco
un'imprenditore che ha un'azienda abbastanza grossa ne fa facilmente di più
Guadagnano con interviste e pubblicità etc
esatto
Film se ne faranno
Pensa a un medico privato quanto può guadagnare ad esempio, molto più di 10k
Avevo letto cazzo e non ci stavo capendo nulla Hahahahha
Si, se succede qualunque cosa la dragon si separa dal falkon portando in salvo l'equipaggio
E può farlo in qualsiasi momento della missione
che centra salvini
Dal no agli extracomunitari al no agli extraterrestri é un attimo
Considerando che un calciatore ne prende MOOOLTI di più..non sono niente
Ragazzi auito
Non riesco a chiamare mia mamma dice che il numero è inesistente
Può essere che non prende?
Sei sicuro di avere una mamma?
chiama tuo padre
Perfavore non ne voglio parlare
Sei sicuro di aver digitato il numero corretto? sennò prova dalla tastiera
Si ne sono sicuro
Forse a il cellulare spento o cosa.
Comunque, a quest’ora credo che dovreste essere nella stessa casa anche visto il dpcm corrente.
No ho provato a spegnere il mio e ho chiamato con il cordless però mi dice che può essere spento
Cos?
probabile che a quest ora sia spento
Ma cosa il telefono?
si
Non può essere lo dice sul cordless
No idea allora, prova a chiedere a qualche parente di provare
a chiamarla
Non va lo stesso
Raga avete visto il video del tizio ucciso soffocato dalla polizia in America?
Yep
Che schifo
Hanno aperto il portello
Avete letto? Ora forse è già "vecchia" come notizia però.. 
ciao. posso chiedere aiuto per una stampante 3d?
Gia
Buono 5 giorni?
Lo hai usato molto in attività o a schermo attivo?
Si abbastanza
Allora si dai buono!
Raga sapete mica come togliere u metadati da un file ??
Raga ho 100 euro in buono banggood che drone fpv mi consigliate?
Possibilmente 3s
italiani, sempre intelligentissimi
già
inesistente vuol dire che non esiste e hai sbagliato numero
al massimo ti dice irraggiungibile e allora o non prende o ha il telefono spento
AHAHAHAHAHAH
raga è mezz'ora che sto cercando. Ma i drone fpv sopra i 500g ho bisogno del patentino per operazioni non critiche giusto? Fermorestando che se mi fermano ad usarlo mi fanno comunque la multa per via del fatto che stai usando il visore?
esatto
Questa è comica
Ok, niente patentino e si corre male che va
Meglio di quello che aveva scritto crypto
Lol
Sì ma anche li la legge italiana che problema ha se hai un visore in testa e fai volare un drone
Teoricamente non è in "line of sight"
Ma la legge italiana dovrebbe essere fatta per proteggere i cittadini e non per avere burocrazia inutile
È fermo così da almeno 10 minuti, che faccio aspetto o ricomincio da 0?
Sto installando Pi Hole visto che ieri sera mi aveva dato un errore sul finale.
Forse ti conviene
Mi conveniva aspettare, si è sbloccato. 
Ora sta facendo tutta le configurazione.
sta installando cose, lascialo lì
ecco appunto
se ad ogni problema riparti da zero ci metti 10 volte tanto comunque 😂🙈
Ringrazio tutti per l’aiuto che mi avete dato in questi due giorni.
Sono impaziente.
gg!
Ora devo solo mettere le liste cosa più semplice non c’è.
Tanto lo sappiamo che ora gli recapiti la fattura🌚
Shhh 🤫
😂😂
Oggi è stato lanciato Raspberry Pi 4 versione 8GB di RAM! 😍
Avrà un senso? Presto sul canale lo scopriremo!
WHAT
Perché all'epoca hanno lanciato le versioni 1, 2, 4GB e la 8GB la vediamo solo ora? Perché non esistevano sul mercato moduli LPDDR4 da 8GB haha.
Ora che è stato inventato a raspberry sono stati necessari 3 mesi per ridisegnare la parte di alimentazione (più ram consuma di più) ed eccoci qua!
Fighissimo il pi con 8 gb
Inoltre sul blog suggeriscono che appena qualcuno produrrà moduli LPDDR4 SMD da 16GB vedremo un Raspberry con 16GB di RAM, perché a loro detta la CPU fino a 16 li regge
è diventato un pc da gaming, il prossimo passo sono le ram smd rgb
Ma boia
C'è diventerà un PC a tutti gli effetti
😂😂
Ci costruisci un case ed é un portatile di tutto rispetto da 500 euro
Ah, e Raspbian cambia nome: si chiamerà Raspberry Pi OS
Non mi convince
Sarebbe da mettere un soc octacore
Raspberry Pi Os è molto più lungo di raspbian
Li si che le cose si fanno interessanti
tipo iPad OS invece di iOS
Ah
Era più bello raspbian
tanto per
secondo me no
De proprio volevano raspbian os
Era più simpatico
si ma il nome è piu figo
Ma....
è super cheap
Esatto e il volo LOS è richiesto perché in FPV non puoi avere non solo la visuale completa ma nemmeno la consapevolezza di cosa accade intorno a te, esempio: qualcuno passeggia alle tue spalle in direzione del drone mentre il drone sbuca da dietro un albero.
Il tutto si risolverebbe obbligando la presenza di uno spotter, almeno in parte
cioè, ci fai un bel computer con quel raspi
appunto
(P.S.: inoltre vi ricordo che le distro a 32bit possono addressare tutti gli 8GB di RAM, ma ogni processo non può allocarsene più di 3GB. Per poter sfruttare tutti e 8 su un singolo task pesante serve avere come base una distro 64bit, come Debian64 ARM)

(P.P.S.: Chrome non è un problema, perché in Chromium ogni tab è un processo diverso... quindi può scalare quanto vuole)
Wtf
Verissimo, e meno personale
Utilizzare più moduli da 8 GB (o prima da 4) non è fattibile? 
Chiedo dall'alto della mia completa ignoranza, quindi perdonatemi se è una domanda stupida🙈
Non ci stanno
Ovviamente se devo usare un drone di quel tipo lo faccio dove non c'è nessuno. Ma non cambia il fatto che queste leggi mi sembrano fatte per fare un po' di soldi extra
83€ di raspberry pi 4 8GB RAM 
Una domanda conviene comprare o costruirsi un drone e se é quest'ultimo si può costruire sia fpv che normale ?
figa
ho pagato il 4GB 68€ su amazon 😂
ahahahahah
F
no aspe
aah lol avevo letto 63 🙈
Eventualmente un pi5 avrà finalmente un soc 8core?
era bello fossero 63€
probabile, non c'è molto altro che possono aggiornare 😂
eeh sí 😂
Secondo me la CPU fa un pò da collo di bottiglia
a sto punto mi sa di si 😂
Che vogliano svincolarsi da Debian?
Perché farlo?
magari
No pls
Si può installare un Chrome os su una Raspberry? (Con eventualmente un play store)
no, debian rimarrà come base perchè molti dei programmi o progetti sono compatibili molto meglio con una base debian e poi dovrebbero ricosruire alcuni tool del sistema base che si appoggiano a comandi debian
non credo lo faranno però
Comunque, un raspi con un case e un ubuntu sopra sarebbe il pc perfetto per un uso casual
hanno riso, ma c'era da piangere
lol
Possibile che qui nel gruppo non abbiamo nessuno della Raspberry Foundation? 😕
O qualcuno del team sviluppo della dji
Eh già
Beh oddio 😂
Se ci metti schermo , tastiera e batteria sei a posto
Io voglio un processore più potenteh, 4gb sono più che sufficienti x me -_-
per avere il 64-bit
restano pur sempre 1.5 Ghz
e per creare una distro da zero focalizzata sul raspi
già, adesso sì
da rimediare subito
che tra l'altro arrivano a 2.1 in overclock
anche 2.5 con 
non era 2.147 il limite? 🤔
che ne so, al massimo esplode🌝
😂🙈
Fiiico
We need it
penso poi non gli basta più l'alimentazione
probabile
potresti aggiungergli altri 0.05V ma invalidi la garanzia
Oddio lel, ma io lo metto in freezer e clocko tutto....
io nel dubbio sono rimasto a 1.75 che mi serve stabile 😂
A quello ci penso io haha, sono in 航拍世家
ora come premio glielo regaliamo uno
Mondo della fotografia aerea
Osas
ecco chi è l'impiegato dji che ha leakato il mavic 3🌚
Ops
secondo voi miglioreranno mai la scheda grafica del raspberry?
Nel prossimo... Ma ci vuole tempo
Minimo 1 anno e mezzo secondo me
Urgente: la piattaforma Zoom dopo 40 minuti gratis si puó riutilizzare per altri 40 minuti creando un’altra sessione?
certo
Qualcuno consce qualche buono banggood per droni fpv
Ma il legislatore deve ragionare in via cautelativa e con uno spotter salveresti l’FPV. Ovviamente anche con lo spotter ci sono situazioni limite tipo quando mandi il drone oltre un ostacolo (all’interno di un caseggiato diroccato, dietro un muro in un parcheggio e così via), ma per definizione l’ FPV, soprattutto il freestyle, è fuori le regole 😁
Ma tanto alla fine non credo rompano più di tanto, specialmente considerato il fatto che è una cosa di nicchia e vivo in un paese in Molise lol.
Senza contare il fatto che non penso che sia così ferrato chi è preposto al controllo, soprattutto gli organi di polizia.
esatto, poi giustamente se vai in centro città a fare freestyle non penso che non ti dicano niente
Ma poi In generale, se non metti in rischio nessuno e non disturbi nessuno che ti devono dire
Al Colosseo a fare freestyle 🌚
Ma se vuoi far volare il drone sopra un tuo terreno devi comunque fare tutto il casino di assicurazione patentino e tasse?
In teoria si, in pratica fanculo
Vabbé in un prossimo futuro essendo collegati al gps non diventerebbe super facile farsi sgamare e beccare una multa?
Smontare il GPS ?
Volevo prendermi un drone ma manco voglio spenderci troppo vicino manco stessi comprando un auto 😂
Io con circa 150 euro mi sono fatto un signor drone con un po' di pezzi usati
Ma non diventa instabile o una roba simile? Non so nulla sull argomento sorry se sono domande stupide
Se usi un drone tipo dji si, ma se ti fa un drone fpv, sticazzi
Vabbé valuterò grazie per la risposta
Però considera che sono due stili di drone completamente diversi
Grazie
Eh si non avendoci mai messo mano pensavo di prendere quello che costa tipo 130 euro sul quale marco ha fatto un video.. quelli fpv mi sembrano un po' difficili da controllare 😅
Io sto imparando al simulatore, prova anche tu
oppure puoi prendere un simulatore sul pc e non rischi di rompere niente
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Proverò
Bot sei lento, YouTube è più veloce
Al massimo compra una radio usata, 30 euro e via
?
Compra una radio (telecomando) con la possibilità di attaccarla al pc. La attacchi e la usi col simulatore
In futuro la potrai utilizzare anche con il drone vero e proprio, al patto che usi una ricevente compatibile
Chiaro, grazie
Di nulla
Non è uscito da poco il 2 scusate già si parla del 3?
Questo è il pro non l’air
No, da più di un anno
Leggendo i commenti mi sa che la metà di questi +6000 iscritti sono bambini dai 10 anni in giù🌚
Lol
Ma il pi4 8gb è già acquistabile?
Quando arriverà su amazon?
Guarda 
 sono sicuro che è il lanciafiamme lol
Poteva darmeli a me i 200 euro in più :/
Ragazzi qual'é il modello di zaino di Marco? Grazie
Zaino da droni o zaino normale?
Droni fpv, grazie
No no, l’ha detto nella sua live di ieri. 
Sono cappellini, magliette e gadget vari di SpaceX che voleva mettere nella live del lancio di ieri
Raga ma dove posso comprare il lanciafiamme di elon musk?
Lel
C'è un sitp
Sito
ma il lanciafiamme è boring company, cosa c'entra spacex haha
nei prossimi tempi ne produco un po' e li vendo
infatti
Si vabbè si tratta di elon musk e mi confondo
Lel
Zaino fpv, bello capiente. Grazie

💵 ‎So‎lo‎ €‎30‎.0‎6 
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (332 recensioni)
🚚 Store: Banggood
🔗 
Il mio è questo
Nel pacco metti una busta con 5€ per il propa...
Non avevano più il timbro "The Boring Company" ed hanno improvvisato
Ci starebbe un sacco
ovviamente alzando di 5€ il prezzo 🌚
+00
però ti fai pubblicità perchè "haha guarda che figo ti regala anche 5€" 😂
marketing
Raga qualcuno se lo sa può darmi il link per comprare il robomaster s1 dalla Cina quello compatibile con Arduino e che ha sia il braccio robotico che il cannone
Buongiorno a tutti, non sono un makers ma semplicemente un ragazzo che vuole comprarsi il suo primo drone ed ha 1000 domande per voi😂 da quello che ho capito se mi comprassi un DJI Mavic mini avrei la possibilità di usarlo anche all'estero ad esempio perché viene considerato come giocattolo. Ma se invece mi comprassi un fimi x8 SE 2020 avrei la possibilità anche in questo caso di utilizzarlo all'estero?! (ovviamente a parte zone rosse ecc..)
Intanto non è Robomaster S1 ma è Robomaster EP
Il patentino EASA vale in tutta europa
Ah ok e si può comprare online?
a vita?
ogni 5 anni
Grazie mille gentilissimo
[849,48€ 10% OFF]DJI RoboMaster EP STEAM 4WD Brushless AI FPV APP Control Obstacle Avoidance RC Robot Arm Compatible Micro:bit Arduino Raspberry RC Robot from Toys Hobbies and Robot on 
Grazie mille
Ma é presente sia il braccio che il cannone perché non lo vedo scritto
non lo so, mi sembra il kit completo ma non ne sono sicuro
Ok grazie mille lo stesso
l'immagine alla fine mostra il kit completo, quindi penso di si, perché ci sono anche gli accessori lego
Ok visto
buongiorno a tutti sono un'appassionato di video making vorrei acquistare un computer adatto per appunto il montaggio video  dato che il mio computer nella fase d'esportazione e anche durante il montaggio stesso diventa una specie di Space shuttle ho cercato online e oltre a computer troppo costosi per il mio budget che so essere basso anzi in realtà tremenda, circa 400 euro se si potesse comprare qualcosa di decente o che almeno non diventi rovente. Grazie in anticipo se qualcuno  dovesse rispondere
 riprendo un argomento di qualche giorno fa...a me i valori dello speedtest cambiano a seconda del sito che utilizzo e anche sullo stesso sito a seconda del server cui mi collego. Per di più, i valori cambiano anche a seconda del browser che uso 😅
Tutto questo sempre con cavo attaccato. 
Anche io dovrei avere la fibra a 1Gbps ma i valori che ottengo sono più bassi, per dirti che non sono arrivato neanche a 900mbps
A ogni modo, il test per eccellenza dovrebbe essere quello che conduci con Nemesys e che scarichi dal sito 
 dell'AGCOM
P. S. Ho provato poco fa e il valore migliore l'ho ottenuto su 
 ovvero sul sito beta dello speedtest di Ookla...non chiedetemi perché 🤷‍♂️
Ah ora non ho usato Nemesys ma l'ho usato a suo tempo quando mi installarono la fibra 😅
Andando magari di componenti usati riusciresti a farti un ottimo pc se intendi assemblarlo
grazie mille volevo evitare di assemblarmelo da solo per evitare danni ma penso faro così
Fidati basta non essere troppo cinghiale quando maneggi i componenti e ricordare di scaricarsi prima di iniziare e stai apposto
Il resto è semplice
grazie mille gentilissimo
Di nulla
Ciao a tutti! 
Scrivo qua perché ho un piccolo progetto che mi interesserebbe fare con Arduino: vorrei fare un sistema di irrigazione e mi chiedevo se potessi utilizzare dei transistor come switch per gestire delle pompe alimentate in DC con 3V, dato che andrei a risparmiare un po' in confronto ai relè, grazie a chi mi risponderà!
Si certo
5 anni
Dato che il mondo dei transistor mi pare abbastanza criptico in quanto a caratteristiche, hai qualche consiglio sul modello di transistor che potrei andare a usare? O qualche consiglio sulle linee guida per trovare quello giusto se possibile,grazie mille!
Devi vedere il consumo della bobina del relè.. Una cosa che consiglia a tutti e usare un pdf.. Lo cerco e lo posto così può essere utile a molti
Eccolo..
Signori vorrei stabile il consumo del mio thinclient, con tdp di 11W. 
Ho fatto questo calcolo 
 e mi uscirebbe un consumo di 7,82 kWh cioè solo 1,50€ in più sulla bolletta mensile. 
Possibile sia così?
Perché 
?
Grazie!
Prego
Ragazzi una domanda serve il patentino anche per i droni fpv
se è sotto i 250g no
Ma col visore non sono legali, right?
right
Allora illegale per illegale a sto punto non ha senso fare il patentino
😂.
Sì che poi un drone fpv non pesa 250g manco se lo fai in polistirolo
però se ti becca il vigile gli sfoderi il tuo bel pdf da 31€
si entro 500m mi pare
Avevo trovato una guida che diceva così 🙈
Sarebbe il passaggio w kw
si appunto, quando ho detto a mio papà che per far volare uno di quei cosi mi sarebbe servita la patente, registrarlo e la rca si è messo a ridere e mi ha detto che tanto vale pagare la multa
pannelli solari e viah xD
1000€ non li spenderò nemmeno in tutta la mia vita per quel thinclient
Nuova legge dei 110
Grazie mille comunque ieri ho fatto speedtest con Eolo e ha fatto 940
Boia
Ciao a tutti!
Ti ho scritto io in cinese sotto al video. 😂
Si sa più o meno quando rilasceranno immuni?
Una domanda conviene comprare o costruirsi un drone e se é quest'ultimo si può costruire sia fpv che normale ?
Qualcuno che ha la Vodafone Stations Revolutions mi aiuta a mettere il server del mio PiHole come server DNS della vsr? 
Non si capisce nulla in questi menu lol
non so se si può costruire un drone sia fpv che normale,cmq il drone assemblato costa di più di uno già fatto anche se quelli già fatti di solito fanno schifo
No mi sono espresso male fpv o normale
Ah quello a cui ho detto di scrivermi su Telegram?
perchè i consumi li paghi in kWh, non in Wh
mensile sì, se consuma solo 11W
Esatto!
col mio raspi all'anno consumo tipo 10-15€, quindi ci sta
cioè, il 70% sono tra tasse e costi di trasporto/gestione🌝
ti pagano letteralmente se li metti hahahaha
mmh non ho quella, ma ti avviso che in molti modem proprietari non si può (non ho ancora capito perchè)
dovresti settarlo a mano in ogni dispositivo
Scrivimi su 
 allora :)
Si sì intendevo mensile. 
Bimensile che sarebbe la bolletta dovrebbe essere sulle 3€
Ho sentito in un video che si poteva fare (Riccardo Palombo) mentre installava PiHole.
Fossero solo pc ci stava anche, sugli smartphone non è così facile. 
C’è anche l’opzione di “modem generico” sulla Vodafone stations ma non so come funziona
ma quella Vtx non lo scoglie il polistirolo dell'aereo?
Spero di no 😅
al massimo cade un elica🌚
che  vuoi che sia 😂
Raga mi serve aiuto qualcuno di voi a drone e lo collega al hawui p20 lite
 lo vuoi bannare tu, neanche per farli fare tutti a Filippo🌝
too late, account eliminato 😂
stavo per scrivere "too late, sono arrivato io"
giuro appena faccio vacanza creo uno Shieldy custom per il gruppo così ci leviamo sti spammer dalle balle
Scusate dite a me?
No no
Ah ok
Lui
Ripeto mi serve aiuto col. Mio drone non vede il mio telefono drone zino pro telefono hawuei p20 lite
Che poi se non spammano nulla, a che scopo entrare i gruppi a caso ed eliminare l'account 😂
Boh non ne ho idea
spammano spammano 😂
la classica foto di Tesla che fa il drop bitcoin o canali di investimenti
Il logdel più veloce del west
Ah lol
tra tu e Samuele non faccio neanche in tempo a rispondere al messaggio per bannarlo che lo togliete già hahahaaha
Lol
😂
ma fai il programmatore?
Troppo efficienti siamo
ma tu sei mod? 🤔 non mi ricordo più
yep
Yep
cioè, non di lavoro (per adesso) 😂
aah no, gestore
No scusa, gestore
I mod hanno mute, kick, ban ecc I gestori del e logdel
Se non sbaglio
aspetta che linko la bibbia
sì, tutto in pratica
e la scritta wow! ormai
come non detto, la Mano ha appena implementato il captcha
Ah
Figo
mh
non ti diverti più così
vabbè puoi suggerire
Fair point
LOL
ogni giorno ne arrivano 10, dopo un po' passo volentieri il lavoro 😂
Le descrizioni dei ban di Filippo sono
dovevi vedere questa del kick se andava 😂
Ma in tutto ciò Cicca che fine ha fatto?
sentito 20 secondi fa
è vivo è vivo 😂
però è vero, è da tantissimo che non scrive qua
eemmm
ecco 😂
Gli puoi fare analizzare i nomi, e se ci sono cose strane li toglie
lo cavo a mano
ah figa è admin
farewell, soldier
Ma che figata!
bullizzato
ah lo muta direttamente? ci sta
ma che inutile hahhaahah
così ti fa sentire realizzato🌝
fair point 😂
è stato un piace
Anzi
Bel problema
Non ti fidi?
Ecco
solo per mettere il motivo...
lol
Ah sento puzza di userbot
eh già
la mano funziona
beh, funziona allora
ma se non recano fastidio vi vanno bnene?
😂
ban a prescindere🌚
se non mandano niente no, ma se è un bot e non preme il tasto l'unica cosa che può fare è spammare 🙈
Sembrerebbe di sì
Ci sono giorni buoni e giorni non buoni.... Oggi è decisamente non buono!
In 20 minuti ho fatto fuori drone e aereo 😭
😭
come hai fatto a staccare solo 2 eliche
opposte
Non saprei
Passaggio radente sopra le cime di un albero, troppo radente.....
Il drone è questo?
Sono arrivato a terra da una dozzina di metri
No, è un lal5
Che io trovo fantastico, così non devo portare a spasso una GoPro ed è una cosa in meno che rompo/perdo ma ho comunque video 4K
Ma il pi4 8gb è già acquistabile?
Vabbe per il drome cambi le eliche e fine
Si certo, ho anche già riparato l'aereo
scotch carta e via?
Non terrebbe, è il supporto per il motore
Ho recuperato tutti i pezzi e li ho incollati con la colla per l'epp
Poi lo rinforzeró con carta e vinilica
ci sta
io stavo tentando di vedere se riuscivo a far qualcosa con una naze32, che ormai è tecnologia d'epoca per come avanza in fretta il settore
Ha almeno 10anni quell'aereo
bella li, pure io ho un aereo che ha circa 20 anni, è a pezzi però😂🙈
Io sono vecchia scuola, se non si fosse incendiata per colpa della lipo userei ancora la mia vecchia spektrum
😂
tentavo di risistemarlo, all'inizio pensavo di stampare in 3d un po' di pezzi di ricambio ma è bello grosso, credo dovrò trovare altre soluzioni :p
non ho parole e non mi faccio domande su come si faccia ma ok😂
raga vorrei comprare o assemblare un primo drone da fpv consigli?
Guarda i video di Marco o di Morolla
E decidi se assemblarlo o se prendere un rtf
e poi per risolvere problemi o scoprire nuove funzionalità di betaflight c'è sempre joshua bardwell nel cuore ù-ù
Io ho preso uno preassemblato da spaccare mentre faccio pratica
Ma io sono modellista da sempre, quindi parto con buona esperienza base avendo avuto elicotteri
Io volevo prendere un rtf, ma con 200€ mi è uscita (in teoria) una build niente male
Il prossimo drone me lo assemblo io
diciamo che il mio budget era più o meno quello
Io il lal5 l'ho pagato 180 da UK
Pensavo di prendere questo per iniziare senza dover spender troppo
così anche se si spacca non spendo troppo
si più che altro i soldi li spendi di solito per le riceventi fpv anche
se vuoi degli occhiali della fatshark arrivi a 3 cifre sadly
Qualcuno sa quando sarà disponibile?
ma che rischi ci sino ad installare tor sul sito di wiki liks
perché lo fatto
Per iniziare ev800
Magari nelle versioni dm o d
Così hai il diversity
Io l’ho avuto ed è veramente troppo fragile, i braccetti si spezzano come niente.
[35,37€ 33% OFF]Skyeliner 230mm interasse 5 Pollici True X 4mm Braccio per fresatura in fibra di carbonio FPV Kit per telaio racing per RC Drone parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 


Ti consiglio questo
[28,82€]Stingy V2 235mm interasse 4mm Braccio in fibra di carbonio 5 Pollici Kit telaio per RC Drone FPV Racing  parti rc from giocattoli hobbies e robot
[Link]: 


O anche questo
Sono le copie dei droni di Le Drib e di Stingerswarm.
Hanno I braccetti di 4 mm ma molto larghi e ottime doti di volo.
Per i visori dipende dal budget. I Fatshark sono i top, anche come prezzo, ti sconsiglio però gli attitude che hanno degli oled vetusti tanto da non sembrare nemmeno oled e un rapporto 16/10 😳.
Gli each one ev800 sono un buon visore per capire se ti può interessare l’FPV. Sulla fascia media trovi gli skyzone O2c o x che hanno lo stesso prezzo degli eachine ev200 ma a mio avviso sono superiori come qualità immagine e ricezione.
Io ho assemblato oggi la stampante 3d (flyingbear gost 4s) ma la prima stampa non funziona neanche il progetto già scaricato qualcuno sa quale potrebbe essere il problema?
Cosa ne pensi del cathalyst machine works banggod?
I motori non si muovono e espelle tutto il filamento in un angolo ma non capisco perché
Foto, perfavore
Hai collegato tutti i fili bene
Asse X, Y, Z hai seguito quelli di fabbrica
?
La foto non ce l'ho  ma sputa tutto nell'angolo  e l'estrusore fa un rumore strano 
Muovendo dal display tutto funziona..
Ciao a tutti, temo sia OT (in caso cancello subito il messaggio) ma ci provo lo stesso non sapendo dove altro informarmi e sicuramente ci sarà gente più esperta di me: mi sapete dire quante visite ad uno sito web sono consigliate per inserire delle pubblicità? Vorrei capire se metterle porta davvero a qualcosa oppure non ne vale la pena. Grazie!
Non conosco bene l’omnibus ma non si capisce la versione, ad ogni modo non è male per iniziare. Gli ESC anche non ci sono le caratteristiche, possono essere buoni come scarsi. Stessa cosa vtx. Posso dirti che la cam non è per niente male io ho montato lo stesso modello su entrambi i miei Quad. Per iniziare potrebbe andare bene. Sicuramente se ti appassionerai farai un upgrade. Il prezzo è buono.
Ad esempio, rispetto al tyro99, la cam è un altro cosa, quella del tyro è un giocattolo
Al massimo prenderei uno dei due frame che ho postato e utilizzerei i componenti.
 conoscete case/ventole/kit per un pi4 per clockarlo a 2.0ghz silenziosi?
(Poi se si può belli esteticamente,non rgb ed economici ma shallea)
Oltre a quella mostrina di ventola a 20 euro rgb
Ho capito grazie👍
Figurati, chiedi pure, eventualmente anche in privato se non va contro il regolamento. 👍
C'è quello di melopero carino, e raffredda anche parecchio, poi in oc non so come si comporti
come vi sembra come saldatore??
e niente...
Sanno premere il pulsante?
so che esistono i case completamente di alluminio, che ovviamente non fanno rumore
peró ti conviene almeno una ventola, secondo me
quello che ho io fa poco rumore, ma magari non mi dà fastidio perchè è sempre distante da dove sono 😂
Trovato lo spoiler 😂
MA
Sta caccia allo spoiler mi ricorda un po' il face reveal di how to basic, tra poco iniziamo a trovare uova sulla scrivania di marco
Mi pare che la bombola l'ha comprata dopo
Ma se lo voglio usare come mini PC, da usare quasi sempre in oc un case "normale" da 15 euri su amazon va bene?
 a quanto pare si, premono il pulsante
Bombola e tubo!
Buongiornoooo
HAHAHAHAH
c'è gente da bannare🌚
Old
tipo un certo crypto che non so che ci faccia qui
beh sí, peró assicurati che abbia ventola e dissipatori (e un buon alimentatore, sennò non regge l'OC"
tipo i case della LABISTS so che vanno ben ma hanno poco airflow e la ventola fa casino
già bannato 👀
ma
quando 😂
non lo so
ma non era fuori?whut
Like dis potrebbe andare bene secondo te?
sarà suo fratello 😂
Jun_Electronic per Raspberry Pi 4 Case Armo Custodia con Dissipatore in Alluminio a Doppia Ventola (Pi 4) 
idem, 2 minuti ed inizia
yep, è della stessa marca di quello mio
Meglio quello di samuele  o il mio ( che poi anch'io mi chiamo Samuele ma dettagli lol)?
madonna 2 ventole addirittura 😂
è pure figo
forse quello di Samuele fa meno casino, perchè potresti tenere le ventole sempre a 3.3V visto che hanno un heatsink così grosso
però non hai l'alimentatore
questo anche meglio
Bruphny Raspberry Pi 4 Case, Pi 4B Custodia in Alluminio con Ventola, Compatibile con Raspberry Pi 4 Modello B - Grigio Siderale e Marrone (Solo per 4B) 
ho la stessa ventola lol
Ma per l'alimentatore...va bene pure uno di un cellulare?
oppure deve avere il voltaggio giusto
non direi, a meno che non riesce a dare 3A
se lo overclocki 5V 3A è il minimo
un caricatore di un macbook potrebbe andare bene?
il voltaggi quello è, ma molti alimentatori da telefono fanno 1-2A
ellamadonna quello sì 😂😂
Naah esplode già di suo
se è di quelli usbc sì
no, voltaggio no, si dice tensione🌝
qualcuno sa come posso copiare la sessione di chrome? devo cambiare pc, ma la sessione che ho su quello vecchio con tutte le pagine aperte mi servono nel pc nuovo
estensioni
ci sono delle estensioni che ti fanno un link per una serie di schede
 poi c'è anche lui da accompagnare fuori🌚
Guys alle 12 sarò il live su Instagram (e forse anche su Twitch) per un unboxone speciale!
ma posso passare anche tutti i dati? perchè ho salvate delle cose importanti che non posso perdere
No vabbè che figata
C'è anche il simbolo a fianco al nome e gli hanno cambiato propic
ci sta
tra due settimane whatsapp lo copierà ma fa niente dai, è una bella feature il tag da scam
È proprio una feature di telegram, mettendolo in ita cambia
Ma ch è
Fanno bene
Nah, sta da un bel po' ormai
naaah semmai fra 3 secoli
Io purtroppo non ho Instagram
Capita
io preferirei palesemente altro, ma quasi tutti hanno ig e c'è più pubblico
Non prenderlo a me è durato un mesetto
 Attraverso un produttore di PCB ho recuperato un contatto (in cinese) in Maker Faire Shenzhen... Appena decidono le date dovremmo saperlo, di solito con un 5-6 mesi d'anticipo 💪🏼
Poi facciamo la carovana di italiani 😎
Quando devi fare 10 lanciafiamme e ti attrezzi per bene 


💵 ‎€1‎47‎.1‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎09‎.95
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎93%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00

Io l'ho preso, a questo prezzo conviene approfittarne!

🔗 
Gia preso..
Lol
Allora non farlo stare più di tanto in temperatura
HAHAHAHAAHHAHA
figo
sta cosa esiste da secoli eh
esatto
inglesizzati, convertiti, subito 😂
what
why 😂
Ragazzi ma dove cacchio si compra il frigo redbull???
wtf, esiste?
Prova a vedere sul sito di redbull
A
Ho provato
Ma non lo trova
Eh b
Commersciall
Cos?
Non si può comprare quello. 
È il premio dell RedBull Cup o una roba simile
Ma si può ancora vincere?
Non può vincerlo chiunque, quando ci sono stati quegli eventi e ti hanno inviato e hai vinto te lo danno.
Naturalmente per essere invitato devi essere un personaggio di spicco.
Se non lo vinci li te lo regalano loro per fare marketing lol
Ma che pall.....
Ok lo compro su ebay lol
Mha non lo voglio più
Mi è passata la voglia di averlo appena ho aperto l'annuncio
SIMREX X300C

Come  è secondo voi? Non ho mai usato un fpv per iniziare
Per iniziare
diciamo che non è proprio un drone fpv ma se non hai mai guidato un drone va bene
Mi puoi dire che recezione ha? Per il video
amazon dice che ha una fotocamera wifi hd ma non credo che vengano riprese decenti
Il problema è che sto drone è troppo piccolo con il vento vola
poi essendo un mini drone la batteria dura al massimo 5/10 min
Se mi potresti consigliare un drone di 40-50€ per iniziare
fpv?
Che non vola
Se si
più che altro fai prima a prenderti uno di quelli da 70 euri che sono già più seri
io gli ho consigliato questo
no comunque io sono in crisi è troppo impossibile far volare qualunque cosa in los gente
Non mi sembra tanto aerodinamico 🤔
+ che altro è per imparare a volare un minimo in fpv
anche se non è niente di che
Se modifico l’indirizzo IP della Vodafone Stations Revolutions mettendo quello del mio server PiHole secondo voi risolvo il problema? 
Per ora ho disattivato il DNS SICURO e sto impostando manualmente sui dispositivi il server dns da usare.
Ci ho provato, sulla mia non va . La Vodafone station non permette questo tipo di modifiche rip
Avevo una domanda per voi: spedizioni da AliExpress, che mi sapete dire ? I tempi di spedizione sono affidabili ?
Ah ok
Sai che puoi fare? Se hai un router in più (meglio se compatibile con openwrt) e mettilo a cascata sotto la Vodafone station (ci sono tante guide online )
Così avrai una soluzione molto più flessibile
di consegnare consegnano ma considera che i tempi sono lunghissimo del tipo 45-60 giorni lavorativi in piu ti sconsiglio di comprare componenti elettronici che potrebbero spezzarsi dato che gli imballaggi fanno al dir poco schifo e dover fare il reso per qualcosa di danneggiato non è proprio un esperienza che consiglio
Salve, qualcuno ha notizie sulla spedizione dei Fimi?
Eh lo so ma non ho un modem, se no l’avrei già fatto. 
Se lo devo cambiare aspetto la fibra FTTH con la power stations che lo può fare
Basta anche un router, non per forza un modem
La cosa cambia poco.
Non ho né l’uno né l’altro 🙈😂
io nello Alice l'avevo messa a 230°
sarà solo perché fa la basetta?
slicer*
Se questa è sugar free io sono elon musk
Lol
È tutta coca
*sniff sniff*
Ahhhahahahagga
Poi la lime sembra sprite lel
Sugar FrEe
Tutti in live!!!!!!
Anche i tic tac sono considerati sugar free e sono praticamente solo zucchero 😂
Anche io vendo ruota anteriore causa inutilizzo
Grande hahwhha
Allora non sono l'unico caz
Un aereo boh ancora ancora
Ma un drone come mincha capisci la direzione
è disumano e basta, cioè io vorrei comprare la roba per l'fpv solo per riuscire a testare la roba che decido di far volare perchè altrimenti la distruggo
non la capisci😂
però, però, però ho una bestiolina in alluminio che mi ha retto il suo unico atterraggio fin'ora, che è stato ai 50 orari contro un cancello in acciaio, e neanche un'elica rotta :D
dai,almeno qualcosa di positivo
cioè si è solo staccato il cavo della batteria, neanche un pezzo saltato, ed è retto in piedi dal biadesivo😂
il biadesivo salva sempre
Il consiglio che posso darti è di prendere un mini whoop così puoi usarlo anche indoor e non fai danni, ma prendilo con motori brushless... quelli con motori a spezzale sono veramente poco potenti e soprattutto la potenza comincia a diminuire già dopo una decina di batterie. Il punto è che con i motori brushless costa di più, ma impari anche di più oltre a durarti di più 😁
Ce qualche eletronico che sa riparare schede eletriniche di questi
ma che telefono di merda è 





sto scherzando
Non è un telefono e un mini PC che legge anche i codici a barre
Come quelli che usano al supermercato quando fanno la cernita dei prodotti
Se qualcuno conosce a Milano qualcuno che lo sa aggiustare la parte elettronicaa sulla scheda
Mi sa che è meglio che contatti l’ assistenza
ragazzi
Questo circa una settimana fa...
Questo ieri sera perché non sapevo cosa fare, mi stavo annoiando allora ho rotto un po' le palle a Banggood... 🤬🤬🤬
devo raggiungere i 3.5kg di thrust, che brushless mi consigliate?
non vorrei spendere tanto, ma il drone è bello grosso
non è un FPV, giusto?
beh una cam ce la metterò
giusto per vedere dove sto andando
si ok, ma intendo non è per fare freestyle, lo usi per fare riprese
ma no comunque
ahh si si ovvio, è troppo grande
A me avevano dato per spedita la Radiomaster TX16S due settimane fa ma il tracking non andava, li ho contattati e me la stanno rispedendo...
Qualcuno sa a quanti ampere vanno i motori dei tergicristallo di una macchina?
Arrivata la ghost 4s! 🤩 qualcuno che l'ha così da poter magari chiacchierare su parametri e varie cose?
La Lipo da quante celle?
4
se serve salgo
per capirci qualcosa tipo quelli sopra, ma al momento non sono disponibili. 4s hai 350watt l'uno, ci sollevi piu di 4/5kg senza problemi
Ragazzi a voi ups ha mai fatto così?
Ho provato a contattarti tramite servizio clienti per chiedere se sul pacco c'è il mio numero di telefono e loro mi hanno detto che il corriere non può chiamare il destinatario
Mai, a me è sempre andato bene
Non lo riparano loro dicono di comprarne uno nuovo
Mi conviene aggiornare o è una versione “beta”?
Lo hanno messo pubblico
Patentino formato tessera❤️
Stabile, non è beta
Ci sono alcuni "problemi noti" ma non dovrebbe essere proposto sui sistemi potenzialmente affetti. 
Casomai controlla sul sito ufficiale...
Se il formato A4 non è obbligatorio, è una bella idea, bravo!
Il QR code e gli altri dati sono leggibili?
 sarebbe interessante 
New?
Qualcuno sa perché su fusion 360 non riesco ad attivare  il modifica mesh?
Non mi fa applicare il comando per modificare gli stl
Bello
Il QR non è nulla di che
I dati si vedono in fin dei conti
Si certo
Ma come hai fatto?
L'ho fatta stampare in tipografia
È molto bello
Ah ecco
Ci devo pensare, così è più comodo
Lo fanno online, 9€ 3 tessere
Oppure se lo fai su aliexpress 5€ di 200 hahaha
Ma hahahah
Assurdo
Ma non ti arriva dopo qualche giorno🤣 poi che te ne fai di 200 pezzi🤣
Compri, vendi e ci fai business
È comodissima🤣invece di portarti appresso l'A4
Eh vabbeh lo metti in borsa
non lo so, ma fa 4K ed è studiata per l'Fpv, ed è sotto i 100€
Vabbè ma è lo stesso patentino formato tessera, non cambia nulla. Tanto il QR funziona, il numero di patente c'è, ci sono tutti i dati. È solamente formato tascabile
Ragazzi vista l'ultima storia ig?
OV su Fortnite 😂
Ma infatti, che ci nascondi 
Davvero un'ottima idea. Hai "re impaginato" l'attestato in formato tessera di fatto. Mi piace davvero come idea
Così è come avrebbero dovuto farlo fin dall'inizio secondo me. Anche tipo facendolo pagare che so, 5€ in più e farlo spedire a casa. Molto meglio rispetto all'A4
Lasciamo perdere. Già che il sito è fatto a cazzo, con domande a volte scritte in un "italiano" penoso e con anche errori grammaticali.
Risposte che possono sembrare giuste e le sbagli...
Figurati se chi l'ha sviluppato aveva pensato a fare il formato tessera
What kind of microcontroller or micropricessor i could buy (cheap) for LED kind of works??
 bella li, in mezzo alla scimmia mia e di mio papà abbiamo appena preso la roba base per fare fpv, non avrò più il problema del los, grazie dio capitalismo
io faccio evlos, c'è il mio cane che guarda🌝
Ah lol
mi spaventi, terrorizzi
Io l'ho schiantato contro un gatto in evlos
Rip
ma come😂
cioè io sono andato addosso un cancello in acciaio, per carità, però
almeno ci ho provato a farlo atterrare distante da forme di vita
quali sono i metodi alternativi...
non sanno neanche costruire un test, figuriamoci se ci hanno pensato
al momento da quel che so io, se non sono rimasto indietro, l'fpv è illegale
Giulian offeso per questo maltrattamento del cibo tipico della sua città
si appunto, almeno si è procacciato la cena voglio dire, è valso qualcosa dai
comunque idee per colorare dei led smd? ho tipo delle strisce led e volevo colorarle ma il gel gommoso trasparente che ricopre non riesco a colorarlo e io sti led bianchi li voglio azzurri
Comunque Elon Musk dovrebbe darsi alla produzione di mascherine... La Elon Mask
vabeh....non ho parole
Incollare plastica azzurra?
si ci stavo pensando ma volevo qualcosa di leggermente elegante almeno
scusate per la battuta squallida hahaha
la uso come ultima risorsa
L'fpv è illegale se ti metti il visore perché non puoi vedere il drone, se guardi un monitor davanti a te non è illegale.
A proposito, oggi ho fatto il volo di collaudo con l'aereo, io volavo a vista e il visore lo indossava la mia ragazza. Le è piaciuto anche se ci voleva poco che vomitasse 😂😂😂
Vero, però il bello dell'FPV è il visore perche è immersivo. In Italia è illegale se effettuato outdoor, semplicemente perché quando una cosa non è conosciuta a fondo, nel nostro paese si vieta...
È anche vero che oggettivamente può essere più pericoloso, e siccome sappiamo che non tutti sono dotati di cervello.
ed è proprio per questo che non mi faccio ne patente ne un cazzo e volo fpv, perchè tanto che serve fare tutto legale se tanto poi ne fai una illegale
Ma basterebbe regolamentarlo in modo da permetterlo solo lontano da persone e luoghi abitati
vabeh finchè hai il buonsenso di capire che forse non va fatto racing in un parco giochi per bambini
che è già regolamentato così, però l'fpv è illegale lo stesso
Secondo me è più difficile guidare uin Los quindi più pericoloso
Il mio stesso pensiero, soprattutto io vado a volare in posti sperduti, non ci sono neanche le vacche dove vado io....
eh appunto, però devi considerare il fatto che il los hai più consapevolezza dell'ambiente circostante
Esatto, i problemi in effetti sono due, quello che ho elencato prima legato alla totale chiusura dei nostri esperti legislatori, e il fatto che troppe persone non erano in fila quando hanno distribuito il cervello...
ma effettivamente sarebbe più che giusto che considerassero nel fare la patente la capacità di volo, magari anche solo via simulatore, perchè non ha senso ora come ora
Spesso ho difficoltà a raggiungere i posti anche con il fuoristrada e devo andare a piedi
bella li, siamo in due
beh io non vado così sperduto ma almeno lo faccio abbastanza in alto distante da nulla e sui vigneti miei quindi
Ma prendo fidanzata e cane a andiamo con la scusa fare una bella passeggiata
Se ho una tastiera normale posso tagliarci una parte ed utilizzarne solo un pezzo?
ovviamente facendo tutto decentemente
Non credo che funzioni piu
A se vuoi ci sono apposta le tastiere piccole
Anche io volo in posti sperduti, però vuoi mettere farti un dive giù per l parete di un palazzo o anche solo passare qualche gap tra colonne e varie? Ovviamente nel rispetto della sicurezza. Quando si vedono queste immagini dai vari drone pilots americani bisogna sempre pensare che da loro è più facile perché nel fine settimana o cmq dopo la chiusura degli uffici, il centro delle città si svuota, almeno il distretto finanziario/economico...
Non puoi mai escludere che possa esserci qualcuno, e il rischio è che se ti va di sfiga e lo prendi gli fai davvero tanto male
Ovvio, parliamo sempre di posti deserti e almeno con uno spotter
Preferisco cose del genere
Questo è uno slow flight
Molto bello il montaggio con la musica.
Ecco stavo proprio per scrivere che mi sarebbe piaciuto più veloce lol
eh ci starebbe, ma sinceramente mi fermerei ad un campo da calcio o simili, dove hai buona visibilità così anche se in caso passa qualcuno perchè sfiga vuole, lo vedi e non lo uccidi
😂😂😂
Ragazzi ho un problema con octopi, praticamente non vede la webcam
ora ho provato ad usarla su ubuntu ma non va dice errore della riproduzione video dal dispositivo
e uccidile ste lipo dai, che è divertente sparare il throttle al massimo
Guarda l'altro video
ok io giuro che in quella caduta avrei detto "ah ok, è finita" e mi sarei tolto il visore, del tipo che da simulatore sai che è fattibile, in vita vera lo vedi e dici, "ah ma è impossibile salvarlo da quella caduta"
cioè almeno a me fa sto effetto😂
Dai non era neanche un dive, volevo solo riprendere il cane e la mia ragazza😂
Carino, ora sono a lavoro, appena posso ti mando qualcosa di mio 😊
si lo so e pure io faccio acrobazie peggiori tipo da liftoff o simili, però il sapere che è nella vita vera ti da quel feeling di "ma nella vita vera non è legale per le leggi della fisica avere la stessa ripresa che sul simulatore" finchè non lo fai e ti confondi da solo per averlo fatto
cioè le riprese col throttle mi confondono il cervello, non so perchè
Oltretutto sto volando 4s con un drone 6s
E non ho dato neanche tutto il gas li
Ma hahah
Non mi serve per quello
ciao
Hola
😂
Ma perché spammano tutti sta roba???
sperano di fare soldi...
fallitup
no, me lo sono perso🌚
Cosa spammano?
La solita di tesla che regala i Bitcoin
Wtf
HAHAHHA
ti stavo per scrivere "sì"
ma ok 😂
Avete troppa prevenzione
avevo modificato
what
Comunque quel brand è la vitah
Se modifichi un messaggio con un link te lo cancella
ma l'ha eliminato da sola WTF
vabbè
sisi è il bot
guarda
 testone
è vero
comunque sì, le due porte USBC danno 5V 3A
ma 🙈
ma...ora non lo fa wtf!
è overkill per un raspi però, se usi anche le altre porte ci sta
C'è qualcuadra che non prova
sisi ovvio, ma me ne serve uno anche perchè quello del mio cell esplode di default e quindi,...
no, lavora schiav e non farti comandare da filippo
💪🏻💪🏻
*
 immediato
It seems that start but after a while the screen get stuck..
Mi consigliate un drone FPV sulla 60€ su amazon
Che non voli col vento
Potete?
io non sono troppo nel settore
Non ne esistono. 
Forse quelli da interno ma devi prenderli da bangood
almeno non conosco quelli in commercio come sono :p
Hazz
E su che fascia di prezzo
Tipo questo SNAPTAIN S5C Drone

 Come è
Amazon
mah non saprei come sono in realtà però i tyro della eachine sembrano promettenti
almeno da quel che ho visto, anche se non li ho provati
?
è più un drone giocattolo questo come stile
Si ma come ti sembra come fpv
Non mi interessa lo stile
se vuoi qualcosa per l'fpv per divertirti non andare su quello ti direi, perchè è per l'appunto un giocattolo tipo
E cosa posso prendere sulla 60 70 di euro
se vuoi qualcosa con cui andare seriamente sull' fpv ti direi dai un'occhiata a roba della eachine che spesso è l'azienda meno costosa che trovi che fa robe decenti
tipo il tyro99 mi pare fosse 80
anche se se non hai mai fatto volar nulla forse è meglio prendere un giocattolo per iniziare che costi poco o almeno andarci pesante di liftoff
Mi consigliate dei droni da spendere sui 100€ mi servirebbe con radio e visore però
con quel budget non credo il tuo drone volerà
Ottimo ahahahhaha
puoi farlo di carta
Quanto mi verrebbe a costare completo
Magari senza visore
Che drone?
Bho
Sn andrea
Ah boh non ho droni fpv però so che non costano cosi poco se deve comprare anche il visore e il radiocomando
Com'è?
Valido
io ma so poco e niente😂
Marco ma dai... Non ti vogliamo male eh, vogliamo just capire perché ti stai scaricando fortnite
Ah scusate non mi ero accorto di aver lasciato il nome del canale
No è spam
Ragà ma il sistema Vidaa delle smart TV Hisense? Credevo fosse personalizzabile invece è pietoso.

Qualcuno può aiutarmi?
Premesso che non conosco direttamente il modello, per la cifra che costa non è male. Ti dà tutto per iniziare con l’FPV, ha motori brushless e non a spazzole che ti permettono più potenza e soprattutto più costanza e durata del motore nel tempo. L’FC è un F411 che non sembra malissimo (ma ripeto non lo conosco direttamente). Potrebbe essere un buon compromesso per iniziare senza spendere cifre folli e senza rischiare di distruggere tutto. Ti consiglio di prendere subito delle eliche tripala. 
Tieni a mente due cose:
1) più son piccoli e più sono nervosi (in modalità avrò ovviamente)
2) se deciderai di continuare dovrai necessariamente cambiare radio e presto anche visore.
Consiglio anche a te quanto scritto sopra
 mavic mini fly more combo da cina (banggood) a 500€ spedizione inclusa con coupon BGDJIMINI
con lo stesso coupon 380€ spedizione inclusa la versione standard
A questo prezzo tanto vale il sito dji, no?
in effetti🌝 il prezzo è li, però questo è la versione fcc
Mentre con il coupon BGDJIAIR2 mavic air 2 fly more combo 982, normale 758, questo mi sembra meglio come sconto
La overWeek! 😰
?
VEROOOOOO
Aia
la newsletter del venerdì
A ok
Infatti ho aperto gmail e non ho trovato nulla
qualcuno sa se la usb c 3.0 supporta l'uscita video
se ha la display port si
Cosss non è così lol
Comunque si ha anche il segnale video
Ragazzi buongiorno, vorrei iniziare ad entrare nel mondo dell'hacking, qualquno che se ne intende mi potrebbe consigliare magari qualche libro o corso gratuito o qualcos'altro, grazie
perchè avevo letto che oslo la 3.1 lo supporta..
io nel mio pc ho la 3.1 con display port e power delivery.
Ok, ma la type c non ha bisogno del display port per potare il segnale video ne l’alimentazione.
Porta tutto lei in autonomia.
 volevo comprare sto nuc ma non so se supporti tre monitor
Non li supporta perché ha solo due uscite video. 
Allo stesso prezzo ci sono i NUC originali che sono meglio
se riesci a linkarmene uno simile con non so un i7 che regga tre monitor sarebbe top
alla fine ci sto provando, che ve ne pare?
(per chi non lo sapesse vorrei provare a progettare una tastiera che sfrutti il touch capacitivo)
Progetto interessante, dove la metteresti la tastiera "virtuale"?
avevo calcolato una serie di multiplexer + un arduino pro micro (anche se vorrei optare per una atmega direttamente sulla scheda) al lato a destra
Figo
Ha anche una protezione per tocchi accidentali?
Più che altro mi viene da pensare che per alcune cose è comodo appoggiare le dita sulla tastiera prima di premere
Ad esempio il backspace quando devi cancellare tanta roba
in teoria i sensori capacitivi dipendono dalla resistenza, quindi basterebbe mettere resistenze molto alte per ogni pad, cosi' posso aumentare l'accuratezza e fare in modo che non venga considera un tocco anche il dito che si avvicina
Oppure vabbè anche qualsiasi gioco che usi wasd ma non credo sia l'obbiettivo di questa tastiera
Anche questa è una cosa che fanno in molti
lo so :/ forse la mia "tastiera" pecchera' di comodita', pero' tra i primi portatili con schermo touch con android questo tipo di tastiere spopolava
Mmh, mai visti😂
Secondo me il senso di una tastiera simile è la leggerezza e la comodità del suo trasporto
Bisognerebbe impostare un threshold di forza
Fa un effetto molto carino e minimale, mi piace
In teoria I sensori capacitivi danno un valore analogico in base alla forza(o l'area che si allarga premendo più forte)
sono degli obbrobri madornali e molto costosi, non ebbero neanche tutta questa fama pero' erano "innovativi"
poi sono arrivati i tablet decenti ed i portatili leggeri e prestanti e queste "vie di mezzo" hanno perso quel poco di speciale che avevano
Lol, che brutto fn a sinistra di ctrl
io mi sto basando sulla tastiera del mio portatile per l'ordine, per sembra stia venendo su bene
Sai cosa farei?
Il lato sinistro di caps lock allineato con il resto e tab un po' più largo così da shiftare un po' a destra tutta la linea qwertyuiop
ok. l'ho sistemato, ora e' un po' piu' ordinato il tutto
^^
Il tab lo farei largo circa come shift
Forse un po' di più
esatto, ma anche lì dipende quanto forte appoggi il dito 😂
dovresti farlo regolabile da software
normalmente è più largo, quindi ci sta
ESATTO, eppure certe tastiere lo fanno
Beh ovvio
Oof
sto guardando te, Apple 👀
Ho appena visto il video di Morro e la tastiera che ha preso ha fn a destra di alt gr
tra l'altro anche Windows e Alt sono invertiti (sarebbero rispettivamente cmd e option)
wha
SI A DESTRA DI ALT-GR
fatto, ora e' tutto ancora piu' ordinato
Io boh non lo so
a pensarci però lo uso pochissimo il tasto fn
quindi alla fine non me ne accorgo neanche
e le shortcut si fanno con cmd invece di ctrl, quindi anche quello è comodo
Io pensate che FN c’è l’ho all’opposto di CTRL.
Letteralmente, perché ho il layout US.
Mmh la z non dovrebbe essere più a destra della a?
ho scordato il tasto <>
Sul layout it tra shift e z ci sono < e >
Ecc
ecco 😂
stavo per dirlo
yep
comunque lol una tastiera capacitiva è letteralmente una touchbar enorme
mi piace
Quoto
solo che non puó fare questo ù.ù
Io forse mi prendo l’air del 2020...
mmh
te lo sconsiglio però se ti serve qualsiasi tipo di performance
Voglio un portatile della mela per completare l’ecosistema con IPhone 11
se non ti serve potente allora ci sta
altrimenti guarda se riesci a prendere anche il modello base del Pro
No no, se devo giocare o fare qualcosa ho sempre il fisso Windows.
Che vorrei vendere per finanziare il mac.
quindi sarebbe il tuo unico pc?
boh devi vedere tu quanto/come lo usi
No no, ho un’altro fisso Windows in casa molto basic.
Windows rimane il migliore secondo me
???
e' l'utlima versione della mia scomodissima (ma touch) tastiera
BRUH, a che ti serve mac? (comunque un mac fisso non mi ispira sas)
l'hai fatta tu?
non farci sbavuar
Portatile, in realtà non ha uno scopo preciso. 
Era solo per chiudere l’eco sistema  Apple
ho appena iniziato a disegnarla, per ora il progetto di easyeda e' privato, appena finisco le cose essensiali lo rendo publico
Diciamo che lo uso molto ora solo per studiare e per qualche progetto come quello dell’altra volta di PiHole.
come e' possibile che non ci sia spazio per le freccette direzionali?
ma like per ipad/cellulari?
Prova a mettere il pad più sopra 🤔
si, anche per pc
Non mi convincono molto i tasti tondi
in effetti c'e' molto spazio
ma like per avere da telefono una tastiera da usare sul pc?
idem lel
Manca anche lo spazio, control e alt
allora ti va bene anche l'air, sì (ed è più comodo da portare in giro)
il fatto e' che servono dei robi conduttori da usare come tasti e per ora ho solo i pad, un'altra idea sarebbe la "vernice conduttiva", cosi' li disegno per come voglio
? no aspetta, sara' una tastiera a tutti gli effetti che si colleghera' via usb (anche se vorrei riuscire a mettere una porta type-c per renderla un po' piu' usabile dappertutto)
 io non ti consiglio l'air
ahh mah
Non mi convinco molto le temp ma vendendo la recensione di Palombo sono un po’ un bug della posizione dei sensori.
Why?
bisogna farci un bel software per robe fighe allora
Lo prenderei anche il pro, ma come dire, costa un pelo di più ahaha
no beh appunto, non è pensato per le performance
Serio?
E certo
per quello ti consigliavo anche il Pro base se potevi
ma
e' vero, scusatemi, ora riscrivo:
sara' una """"""""""""""""""tastiera""""""""""""""""""
vabbè comunque il pro può avere un senso, l'air nel 2020 aiuto...ha un i3 e delle ram con frequenze like bassissime e costa 1000+ euro, poi magari invecchia
Il fatto è che non perderà mai tanto valore, lo potrei rivendere dopo un’anno anche a 200€ in meno.
Un portatile Windows no
però ha anche detto che non lo usa per lavori pesanti, per quello ha il fisso... quindi se lo usa solo per web e lavori "da ufficio" non è malissimo
È valido per editare video è magari l’utilizzo di Fusion360?
Sono un po’ una pippa sulle caratteristiche dei computer...
Chiedetemi di droni, fpv e tutto ciò che riguarda il modellismo radiocomandato o mondo aeronautico che qualcosina conosco, ma il mondo informatico non lo seguo da un pezzo 😁
lo so ma...bruh o aspetti qualcosa arm oppure si mette a girare la ventola anche se apri word eh
io ho un pro e la ventola si accende prima che apri il pc, so che sono migliorati, ma bah..un i3 non mi convince
Diciamo che vorrei allontanarmi anche dal gaming quindi potrei vendere il fisso per avere un po’ di extra budget e non farei più chissà quali lavori.
what
Credo di sì sebbene non ha una gpu ma ha un’integrità dovrebbe fare il suo lavoro
Diciamo che non sono manco sicuro di prenderlo ora questo pc, forse più verso settembre. 
Sopratutto punterei anche ad un Pro magari usato late 2017/2018
sì, ma come ti dicevo prima se vendi il fisso ti ritroveresti con il pc principale ad essere un Air... e non è il massimo 🙈
un Pro usato di sicuro è meglio, ma se passi agli anni indietro (tipo 2018) a volte li trovi nuovi ma comunque che costano 100-200 euro in meno perchè adesso sono usciti quelli nuovi
Non so di cosa parli ma mi fido 😜
sì
quello del 2017 ho, il pro da 13
ah
scalda un fottioooooo
io ho quello del 2018 e non ho mai avuto problemi
Direi proprio di sì, avrei un’altro fisso Windows ma ha pezzi del 2017 quindi sarebbe meglio comunque l’Air.
è una  cosa allucinante, se usi chrome esplode all'istante
Confi?
pro 13 con touch
mmmh quello da 13'' maxato ma con l'ssd da 256
😕😕😕
Forse lo avrò stressato giocando a minecraft tipo 2 anni fa, visto che era l'unico pc che avevoh e ci giocavo parecchio
Urca :D
perchè, io non ci gioco secondo te? 👀
ho un SSD esterno con Windows pieno di giochi 😂
🌝
è un sì?wtf
mi sento male, il mio davvero penzola
lol, strano
Purtroppo non  fa ridere *lacrimuccia*, per te a quanto potrei rivenderlo al giorno d'oggi? (un po' ammaccato, ssd 128gb)
beh oddio se è del 2017 vale ancora, c'è gente che li compra
prova a fare un giro su Ebay e vedi a quanto li vendono
128gb ormai li trovi in telefoni da 250€, metti la suite adobe e hai occupato metà memoria
e che ti devo dì, lo so che è nammerd
quasi quasi vendo e mi prendo uno xiaomi sas
ma 😂😂
o un dell
Io ho l'inspiron 5490, davvero buono per il prezzo
Come vi pare?
Se riesco a vendere il mio fisso principale a 800€ per prendere il nuovo Air dal sito ufficiale devo mettere altri 499€
?
lo ha mio zio sas
secondo me l'air naaah
prenditi un pc winzoz a sto punto
No no. 
Mi tengo quello che ho già se volevo Windows
Ciao volevo chiedervi un consiglio, per iniziare a divertirsi con la stampa 3d quale consigliereste? Giusto per realizzare anche qualche piccolo oggetto   di prototipizzazione meccanica, stavo valutando dai tuoi consigli dati nel tempo una U30pro o una LK4 pro ma al momento non è che ci siano grandi offerte sui vari store 😊. Grazie
Raga come si chiama il sito dove stanno i modelli 3d da stampare??
sketchfab?
thingverse, ma non è l'unico
👍
  è possibile avere il file stl del polipo che fa le corna?
Oggi è confermato che partono con la Dragon?
Sì
Alle 21.22 parte
beh sempre se non hanno problemi
anche oggi le condizioni meteo sono al 50-60%
Credo che oggi si faccia uno sforzo in più visto che è già il secondo “tentativo” e ci sarebbe un’ondata mediatica non indifferente.
Anche a livello di azioni SpaceX era un po’ in discesa visto il “fail”
certo che se per il meteo qualcosa andasse storto altro che azioni in discesa
Non credo, È esclusivamente un problema meteo, oltretutto non è neanche spacex che decide se lanciare o meno, è nasa
Si sì certo ma naturalmente SpaceX premerà un po’ di più per effettuare il lancio. 
Senza mettere in pericolo la vita dei due astronauti
Possono premere quello che vogliono, non decidono comunque una mazza 😂
Pensa che la nasa ha la libertà di prendere il totale controllo della missione escludendo spacex
Questo è per evitare rischi attentati o cose del genere
esatto
ma non è che decidono, ci sono delle condizioni da rispettare
se anche una sola condizione non è rispettata non possono lanciare
Esatto
Il rischio maggiore sono i fulmini
e non è colpa di SpaceX, nè di NASA, quindi non penso ci siano effetti così gravi in borsa
ecco, sì
E le condizioni del mare nelle zone di recupero in mare per eventuale fallimento della missione con evacuazione
Comunque se volete maggiori informazioni su queste cose seguite Adrian Fartade
È un divulgatore scientifico
Il canale YouTube è Link4universe
L'importante è che non mettino a rischio la vita
mi da fastidio la gente che si lamenta, cioè...è importante eh
L'unica cosa importante sono gli astronauti
Non sia mai che succede come per Apollo 12 🌚
Ci vuole culo per beccare due fulmini in fila 😂😂😂
Lui lo seguirò appena va in live
😂😂😂
16.30
Perfetto penso un po’ dopo allora. 
Verso le 17 entro in live
Comunque il Saturn 5 ha retto abbastanza bene 😂
Il falcon non avrebbe la stessa sorte
Sono sistemi troppo sofisticati
questo e' un 3d dell prodotto finito
mmh non stanno benissimo metà rotondi e metà squadrati
non puoi fare anche gli altri tasti con gli angoli arrotondati?
nella preview potevo metterli rettangolari con gli angoli arrotondati, nel prodotto finito no :/ ora mi ingegno e vedo se riesco a disegnarli modificando un poligono a caso
ho scoperto che per oval i cinesi che hanno creato il sito intendono i rettangoli con bordi smussati
who needs those, vim bindings gang
Perché no nel prodotto finito?
con cosa la stai disegnando?
ho risolto (si chiama oval la forma "rettangolo con angoli rotondi")
ma che schermo userai alla fine?si sa già?
in poche parole, le forme grigie degli screen precendenti erano generici, poi quando li ho portati sullo strato superiore ho scoperto che in realta' non avevano forma e quindi gliela ho dovuta ridare
una tastiera
sicuramente sarà meno impolverata😂, ma ditata
Con
eh gia'
i sensori capacitivi
Credo intendesse il programma con cui la disegnassi, tbh
ah 😅, con easyeda
ora e' arrivata la parte orrbile, devo collegare tutto ai multiplexer, una base l'avevo gia' disegnata ma era solo per provare con 5 tasti, ora bisogna farlo con  una 40ina
Ah avevo capito che fosse su uno schermo (e quindi principalmente software), invece nopeh
comunque gli spazi fra i vari tasti funzione
😂😂😂
Quoto
L'altra volta ridevo x questo...xD
Non riusciresti a farlo tutti rettangolari? Ci sono degli studi sui keycaps tondi che dicono che si ha meno precisione di scrittura
si, si puo' fare, io sono andato per quelli rotondi perche' sembrava piu' carina, ma non c'e' problema
Con questa navicella sarebbero saltati fuori dopo un secondo dal lancio
È più bella ma scomoda nella digitazione veloce, se vuoi poi ti mando un video.
(la navicella sei U 🌚)
I tasti rotondi dovrebbero essere parecchio poi grandi di quelli rettangolari per avere la stessa precisone
Vero, il porblema principale però secondo me sarà che se persbaglio appoggi il dito un po' su uno prende quel dito...
ok, thx
Però bel progetto...son curioso xD
ora rendo publico il progetto
ma la pcb non ha niente come componenti...
lo so, al momento ho fatto solo la forma
😅
devo ricreare una cosa come il video della pera 40 volte
Ragazzi, ripropongo:  Ho comprato una smart tv Hisense. Pannello fantastico ma software da buttare. Si può migliorare? Si possono installare apk? Si può cambiare rom?
sistema Vidaa 3.0
Google ha sempre la risposta
😌
Anch'io ho una Hisense, di qualche anno fa, quindi non aveva ancora android. Io ho risolto con una fire tv
ti consiglio di prendere un android tv box
Essendo nuova (comprata su amazon ancora entro i 30gg) vorrei capire cosa fare. Non vorrei avere un tv box esterno
Ma non trovo Tv qualitativamente uguali sui 450€ (ho preso una Hisente 55 pollici modello u7b, quindi Uled), Sony ha pannelli IPS su questa fascia e idem LG e Xiaomi
Si, Hisense fa bei prodotti ad un prezzo molto competitivo, ma il software non è un granché... se non vuoi un tv box esterno non saprei cos'altro consigliarti
ma c'è modo di disattivare/cambiare l'audio di alcune cuffie tws (le 1200)?
fanno un casino quando dicono "power off" o altro hahah
In realtà ho già un Mi Box, è proprio avere dieci telecomandi a dare fastidio
Ho provato a risolvere comprando qualcosa per tutti i dispositivi, ma danno problemi
Mi sa di no
se non sbaglio puoi configuarare HDMI CEC e con il telecomando della tv controlli sia la tv che il tv box, oppure con quello dl tv box controlli la tv
con la fire tv funziona bene
Costah
Si Fire TV funziona (ho anche quella 😂)
Xiaomi no
Cosa?
c'era il mi tv 55 a 400 se non sbaglio
Quale?
LOL
è finita
Raga ho comprato un account aziendale di office a 1 euro su ebay e c'è anche 1tb di one drive  c'è un modo per trasferirlo al mio account anziecche tenerlo su un account impossibile da ricordare??😂😂
nope
anche perché sti account rubati spesso dopo poco vengono bannati
😭😭😭😭
Fossi in te non lo utilizzerei nemmeno per cose personali.
Veramente un altro piu vecchio c'è l ho da un botto
Mux a 8 bit e passa la paura
a me ancora funziona🌝
😂😂
SoS
Cmq ho provato a trasferire la licenza ma dice che non c'è evidentemente quelli aziendali non hanno una vera e propria licenza
Ragazzi oggi mi è arrivato un messaggio da parte di Microsoft (ufficiale) via SMS con il codice per accesso al mio account dove fortuna mente non ho nulla salvato. 
Ho cambiato password e la verifica mi ha salvato, il tentato log era in Lombardia (non sapevano la pass) e ho anche l’indirizzo Ip. 
Posso fargli qualcosa?
 lol
HAHAHAHAHA
vorrei guardarla tutta ma ho qualche dubbio 😂
eh ma figa 50% anche oggi? 🙈
Onestamente anch’io.
Sicuramente molti volevate vederlo quindi ecco dove potete oggi.
Ripropongo.
Io possiedo questi, con 3/4 dovrei riuscire a coprire tutti i tasti
Per gli interessati Adrian Fartade di link4universe è in live su Twich
Se volete seguire il lancio fargli domande e scoprire cose fantastiche seguitelo.
Ho mandato il link sopra se qualcuno non volesse cercarlo
👍
what
ma what
Ancora la live è online...
Ciao a tutti vorrei acquistare un drone per mio nipote dove posso trovarne uno che non abbia bisogno di un patentino mio ne abbiamo uno ma non siamo riusciti a farlo volare più avanti invierò una foto, se ci potete aiutare, grazie
Ho inviato il nostro drone ci aiutate? Grazie
dipende tutto dalla fascia di prezzo comunque ti consiglio di andare a vedere il penultimo video del canale youtube overvolt per capire meglio la cosa del patentino per il sito devi andare su siti tipo bangood
Che problema avete avuto? Cosa intendi per non siete riusciti?
Un paio di cose:
🔹Imposta un username.
🔹Evita di mandare le foto singolarmente ma mandale in gruppo o rischi un ammonizione per flood.
🔹Se vuoi un drone per riprese dignitose da pilotare senza patentino per adesso l'unica alternativa è il mavic mini, il resto dopo "due" voli fanno la fine di quello che hai mandato.
Abbiamo acquistato questo in quanto per la prima volta mi bastava far volare un po’ per far divertire mio nipote certo ora ho capito che devo spendere qualcosa in più ho visto molti dei vostri video e volevo farmi un’idea di dove andare a parare grazie
Che problemi da?
Non riesco a farlo ritornare da solo quando si alza o va troppo a destra o troppo a sinistra ho provato a tremare ma non lo fa fare e allora avrei deciso di acquistarne un altro un pochino più preciso sì ho visto il Mavi che ne ho visti diversi dal vostro anale perché vi seguo e però nella mia città a Siena non esiste un negozio dove acquistare questa roba se mi potete indicare un negozio grazie
Amazon e vai sicuro
che?
non ho capisco
in teoria hai solo bisogno di un po' di pratica
qualche indiano avrà rubato l'account, segnala e basta
Continuerò a seguirvi nel canale per imparare qualcosa grazie a tutti a presto
Se vuoi roba precisa cbe stia ferma in cielo come fosse fissata deve avere il gps, e comunque si, si fanno pagare diciamo, anche se comunque qualunque drone è questione di abitudine, quando impari a farlo volare vedi  che lo tieni fermo in aria solo a spostare gli stick a memoria muscolare
 maa che cazz di nuvoloni ci sono?
Mmh ora guardo
adesso non si vedono
Beh ora c'è il cielo inquadrat
ma è letteralmente metà senza nuvole e metà con nuvoloni scuri
Almeno, nella live di link4universe
ah sto guardando quella spacex io
ah mmh hanno detto che dovrebbe schiarirsi tipo mezz'ora prima del lancio
Let's hope
A che ore lo danno il lancio di spacex??
21.22
Ty
Yw
Non vorrei sembrare un gufo ma secondo me non partono....
Non partono, si è messo a piovere...
Non è detto
Aspettiamo.. su iris danno Codice Swordfish™ ..
piove adesso, partono fra due ore 😅
Un po’ meno di due ore, comunque si dice ci si una singola finestra di lancio di qualche minuto in cui ci sarà bel tempo.
Speriamo bene 🤞🏻
beh non è che spostano la finestra di lancio in base a quando fa bel tempo... è quello il problema
se è belllo 3 minuti prima e quando arrivano a 0 non possono partire non possono neanche aspettare, sono super-tight
più che altro porelli gli astronauti che devono star li ore ad aspettare per sapere se devono partire o scendere di nuovo, non possono tipo salire più tardi?
eeh no 😂
devono staccare tutto prima di caricare il carburante
e prima di quello devono controllare la tenuta stagna della capsula, devono controllare i sistemi, devono controllare tutte le comunicazioni...
pff, quando guidi e fai il pieno non la spegni mai, ma effettivamente il kerosene è un po' diverso dalla benzina :p
🙈🙈
comunque non sapevo si potesse vedere dall'italia in qualche modo
what?
dai, 1 ora e vediamo
si vede?
credo molto poco, soprattutto perchè tra un'ora sarà appena tramontato, però si, a quanto pare si vedrà, passa da nord ovest ad est nel cielo
ah LOL
non so l'angolazione verticale però
15 min e vediamo
ma che angolazione, la vedi dappertutto tanto la terra è piatta
:notstonking
hey per adesso hanno detto che è tutto pronto 👀
si appunto, sembra partirà a sto punto
Marco fatti vivo
Bug brain time
Molto probabilmente si parte
no idea
l'altra volta hanno fermato a T-17, quindi... sperem 😂
Massì credo de yes
Si accettano scommesse per la quantità di spect al lancio

(che poi ci son 2 live principali), per me 1/1.5  mln
madonna un miliardo è tanto 😂
Ops
Rd di troppo
e un milione è poco, ce ne sono 1.1 solo adesso nella live di spacex
Secondo me si parte
YOOO caricano il carburante
daje
Più che altro lo spero
eh già 😂
Io problema è che pure l’altra volta lo stavano facendo
appunto
però dai oggi è meglio
L'altra volta erano in 800k a - 20 min...
madonna è salita da 50% a 70%
nice
Cosa?
probabilità di partire
io voglio vederla dall'italia se si vede
Mo accendo la live audio
Very nice
però così non vale, se sapevo si vedesse da qualche giorno mi preparavo qualcosa per qualche bella ripresa o foto
2.5mln nella live della spacex allorah
rip
giusto per inviarla ad arco obv, non per altro ù.ù voglio vedere che ci dice il maestro
anch'io do un'occhiata
😂😂
Direzione ed angolazione?
angolazione non so, direzione questa
Che poi ho tipo provato a guardare 7 volte gli starlink (condizioni perfette) e manco una volta ho visto qualcosa
eh credo che l'unica sia usare il telefono e fare una lunga esposizione
e poi conta che questo è tipo una bestia di razzo, magari lui si vede
beh ma gli starlink non vengono lanciati sempre con il F9?
no vabeh, sul gruppo di arco stanno incazzandosi su elon musk, ti prego, apri 
 e vai sulle impostazioni
solo a me si è desyncata la live di spacex?
io amo elon
HAHAHAHHAHAAAHHAHAHAHHA
Wtf
Link della live
?
Cerca spacex su yt
AHAHAHA
Si ma regaz c'è quella della Nasa che è massa in ritardo
Poi è in 720 wtf
già
anche la spacex è in 720
F
è un simulatore fatto dalla spacex sull'aggancio della iss, se vai sulle impostazioni puoi impostare la terra piatta😂😂
A quanto pare si parte 😍
Direi finalmente!
Si ho visto, dicevo wtf proprio per questo lol
ah beh è sempre stato un comico elon musk a riguardo😂
Speriamo dai
basta seguirlo su twitter per vedere che personaggio è
gg, spero vadi tutto bene... Sinceramente possono anche rinviare altre volte credo che la sicurezza sia importante
LOL
70% go
vai vaiii
Daje...
È emozionante vedere quel fumo bianco uscire
già
Dai, per ora va tutto bene
Vapore
Dovuto all'ossigeno liquido
Ma C'è modo di vederlo in tv?
Non c'è un canale per vederlo
Non mi prende molto internet quindi rischio di non poterlo vedere su YouTube
da noi, che viviamo qua in zona vicenza, dovrebbe essere addirittura proprio sullo zenit circa, ma sto guardando le mappe del percorso, non so quanto ci si possa fidare della prospettiva
negli USA sì, in Italia penso di no 😂
intendo il passaggio alle 21:44
ok, alle :40 mi metto a guardare 😂
forse a focus
Poveretti però, più tempo su quel razzo da fermi che in volo
in teoria si
e invece ci metteranno 19 ore 😂
davvero, hanno il tempo per scendere, andare in bagno e risalire🌝
cos
dove hai trovato la mappa?
ho sentito male?
dal lancio all'attracco sì
eh già, si devono fare un bel po' di giretti attorno la terra
sull'instagram di adrian
nop, 19h è giusto
Ah, avevo capito 90 ma probabilmente era 19
ah k
mannaggia al teen
lol
il 27 c'era su heavens above ma ora no
Saranno 19 ore di volo
mi sembrava strano 😂
magari trasmettono qualcosa tipo il link youtube di never gonna give you up per rick rollarti, io terrei l'rtl sdr puntato sul dragon, conoscendo elon ù.ù
lol
10 minutiiiiiiiii
eh ci stavo pensando, aggiornano l'app aggiungendo le traiettorie dei razzi quindi? figata
ADOROOOOO
beh magari è la stessa traiettoria quindi non hanno toccato
ho riso quando ho aperto epocal di arco e l'ho visto, bellissimo
9
no no, aggiorna il database ad ogni avvio app
l'hanno tolto
ah, fiko, quindi lo fanno facilmente anche
sad
AHAHAHAHAHAHAHAHHA
8
Io devo fare la pipì... Ma non mi voglio staccare dalla TV  😅
beh va da nord-ovest ad est elevazione ~40° no?
mi state mettendo più ansia che nelle verifiche di matematica
è dalle 17:15 che sono collegato, vedi te 😂
alle 21:44
elevazione boh, però si, nord-ovest a nord-est/est
7
T -7
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
madooooooo
per noi est
beh si
addirittura un po' sud
Il mio livello di agitazione è tipo quello di Adrian se lo state guardando ☺️
io te filippo e tutti i veronesi e vicentini
lol
e il veneto circa
spero di riuscire a vederlo se si vede
non so se passa a nord-est forse non riesco
A casa mia anche il cane segue la diretta
😂😂
io ho quell'arco di cielo praticamente del tutto libero
più che altro l'italia è fatta di montagne ovunque, se l'elevazione è bassa noi non la vediamo
lol
anche se in teoria abbiamo culo
quindi sicuri nord-est verso le 21:44? 😂
Mi piacerebbe conoscere la frequenza cardiaca degli astronauti
in quella direzione ho quasi nessun monte, praticamente max 30°
nord-ovest lo vedi arrivare e sparisce verso est in teoria, nel giro di un paio di minuti praticamente
in teoria
kk
3 MINUTI
pure io sono abbastanza pulito verso nord ovest, siamo separati da una catena montuosa ma entrambi abbiamo la visuale libera a nord-ovest 
 😂
Ma davvero si può vedere ?
Y
e stiamo a 10km di distanza, ecco cosa intendo con "l'italia è fatta di montagne"
-2
yeeeahh
neanche a capodanno 😂
a quanto pare
Anche voi siete in "ansia"???
perchè pioveva sulla telecamera? 😂
ma piove?
speriamo non facciano il botto🌚
Forse l'ossigeno liquido, il gas
se a qualcuno interessa vederlo
È il flusso d'acqua pre accensione
*c'è un cavo attaccato alla capsula*
DAJEEEEEE
a dopo guys
ma si appunto, mi sento come se fosse il countdown ad una verifica di matematica cioè
ahahahahah
mh, non credo di beccarlo
mado
-30
ho un palazzo di un piano più alto dalla finestra in quella direzione
Dragon spacecraft go for launch
T -30s
daiii
YPOOOOO
stiamo in ansia no, immagina gli astronauti che ci stanno dentro
1
WOOOOOOOO
Liftoff
È PARTITOOO
3
2
1
Spacex non spacecraft
in ritardo 😂
Vai
ma io sto vedendo in ritardissimo
io sto a T+43
See
Partitoooooo
Max q
Seeeee
Max q superato
che figata i display
Dajeee
MECO
raga ho preso il lancio
me ne ero scordato
beh che dire, sono arrivati nello spazio in 3 fottuti minuti scarsi
con me in latino ù-ù
GG guys
A quando l'atterraggio del booster?
guarda la timeline sotto, è appena apparso
un paio di minuti circa
Ok, t+9:09
Il landing
GG
GG
ma domani faranno vedere l'attracco con l'iss?
E' ATTERRATOOO
lulz
in ritardo di un minuto tipo ma è atterrato😂
non ci speravo io
Verso le 16
Ok, nice
Certo
5 min e si guarda fuori dalla finestra
Si
Più verso i 10 ma vabbè
Ma quando si vede qui?
21:44
Però mi sono emozionato di più per il lancio del Columbia
oh c'è una nuvola enorme proprio a NW qua
per la miseria
F
 intanto qui ci attaccano🌝
non capisco perchè la mano ogni tanto non fa il captcha
ci penso dopo
Oddio mi sa che la sto vedendo
La vedo
Raga verso che ora passa vicino al Friuli?
Brilla in modo strano per essere una stella 😂
quì piove...
Quindi deve essere lei
vabeh in teoria non dovresti ancora vederla dall'italia😂
si muove?
io ho la casa davanti, oltre al fatto che non l'avrei vista a prescindere (penso)
È solo una lucina
sta salendo lentamente sembra
è un ufo quello, non la dragon
potrebbe essere jakidale che fa segnali luminosi con la sua torcia potentissima
Fa decisamente movimenti di luce strani
non fare saltare la copertura🌝
Scambio culturale con gli alieni
Era solo una lucina ma io quasi piangevo 😭
Con la ghost che sta stampando nel frattempo sembra di sentire segnali alieni 😂
no ok, qua piove praticamente
idem
effettivamente siamo a tipo 10km ma vabb
Comunque è passata prima del previsto
Vabbé rip sta sparendo
Un po' si
boh io non vedo nulla, nuvoloso, sad
Sto guardando una live italiana la gente nei commenti dice che è passata velocissima tipo cometa wtf
Anche da me lol
Io vedrò anche il secondo passaggio
A me va lentissima vabbé che dto tipo all opposto
Quando ci sta il prossimo?
 cielo a casa di una mia amica a durlo
un po' uguale a qua
100% nuvole
Già 😭
Mi passa quasi sopra la testa
Dove sei?
Sicilia
Vero non credevo se riuscisse a vede così bene
Beh non è proprio sopra 😂
sad non l'ho visto
Bhe rispetto al prima passaggio si
Nuvoloso?
Eh quello si
sì, e chiaro 😂
Tu sei una vallata in là rispetto a giulian vero?
mmh sì
Ah okay, quindi vallata dell'agno
io che sono in puglia dovrei vederlo verso le 23.19?
più 23:20
Sarebbe figo un giorno fare un ritrovo da qualche parte con te, Parri giulian Gioele ecc
neanch'io
Si circa
Parri non è del Veneto 😕
Mmh mi pareva
esco 3 min prima e vedo se riesco a vederlo
Non c'era un altro tuo compaesano?
peccato, speravo di vederlo
ogni tanto resuscita
Pensavo fosse lui
Haha
io sono da venezia, qui tutto nuvoloso 😔
già pure qua nulla di visto
Secondo voi è questo ?
wtf blue light
Ma seriamente sono andati a 2k di km/h?wtf!
?
Si ahhahah
È poco
Fatemi sapere
Sono arrivati a 27k km/h
madonna
non faccio in tempo a scendere le scale per uscire
che già me lo perdo
🅱️oia
c'era tipo mio padre e mia madre: mah no..quelli sono i kilometri percorsi...ma no, continuano a salire, ma no...è fake...ma perchè non sballottano a quella velocità

LOL
beh in realtà capita che arrivino a 40 certi razzi della spacex senza equipaggio
tipo la roadster mi pare fosse arrivata a 40k
Qualche satellite è arrivato pure a 89k
poi vedi che sono arrivati nello spazio in 2 minuti e mezzo e li capisci
Uno che orbita intorno al sole
il voyager a che cazz di velocità va?😂
wtf!
sì, è un punto
Ahahhaha
Eh già
Secondo voi è il dragon ?
Ball no
Saranno i miei cojoni dopo un intera quarantena senza internet
Dio mio sto impazzendo
1 mese per arrivare internet
Ci hanno messo meno tempo i tizi per arrivare sullo spazio
beh, ci hanno messo 3 minuti loro tecnicamente
Ti uccido
Con il modem
Con il 56k
allora, o la mano non mostra il pulsante o lo sanno premere
mo' vedi che si sono preparati con le reti neurali che lo fanno per loro
ok, lo mostra
altro che captcha dei numeri e lettere proprio
Ooooh si
Ah ok ok basta
Ahahah
È drago argento occhi blu
In posizione  pecora
La mano è stacah...GH è buggato credo (ho sentito MOLTA gente che mi ha detto che anche da loro non andava sempre)
sì ma se è buggato non ha senso 🙈
ci metti 10 minuti a fare un captcha così
ne rimangono altri 4🌚
Eh bisogna avere un mac👀
Kek
gh...e php
wtf!
non l'ho capita
Nemmeno io, ma presumo c'entri qualcosa con i sordi idk
No è perché la gente pensa che con i mac funge tutto
Vabbè era sottile
Ahh true
Ehy
oh salve 😂
Boh quello è tipo modalità ultra instinct time travel
Ah no "solo" 69k kmh
sulla live crew demo-2 hanno le camere nella sala controllo e stanno streammando davanti a 700k persone i poveracci che guardano i monitor ahah
nsfw approved
ma sulla seconda scrivania quei cosi sembrano degli stream deck
no più che altro...720p, mi aspettavo un  po' di più xD
si più che altro li tiene stabili quei 69k, ed è una navicella d'epoca, mica li faceva così col carburante, li ha fatti grazie a giove :p
Raga non so che sia sta organizzazione, potrebbe essere un trustedinstaller?
nice
potrebbe essere segno di malware
Ma sbaglio o non si è visto quando è atterrato?
a me terrorizza che il mio prof di storia sappia ogni qualvolta c'è un nuovo update di windows
sempre se non hai l'account dell'uni collegato
da quello che ho capito streammano fino all'arrivo
Si è visto già sulla nave...
Bella
Ma c'è gente ora nella iss?come tornano?
Ceh ho alcune robe bloccate da un utente che boh, non ho fatto io
beh direi 😂
non....non tornano ora come ora
si ma mi fa ridere che quelli stanno li che chillano tranquilli sulle sedie e li streammano davanti a 750k persone
a
Windows l'ho installato sul disco pulito e non ho mai fatto casini con gli amministratori
hai l'account di un università o lavorativo collegato?
beh finchè stanno seguendo i loro mandati da tot. mesi voglio dire
No, ora quando arrivano devono pulire casa, riaccedere il contatore...😂
No
Ma torneranno con la dragon?
poi quando li finiranno vedi che un modulo lo tirano per riportarli giù
in teoria si, fanno a cambio da quel che ho capito
potrebbe essere malware
L'unica cazzata che mi sono pentito di fare è di aver avviato uno script che rimuoveva processi inutili di windows e migliorava un po' le prestazioni, il link stava su un canale YouTube abbastanza affidabile quindi probabilmente sto coso evita che windows s'impalli a causa degli aggiornamenti o che l'utente elimini file di sistema
Ma sta roba la vorrei levare, son stato proprio un coglione ad avviare quella cacata
come no, stanno sú 6 mesi 😂
non sembra così malevola come cosa
boh
usa quello del ilsoftware . it
si esatto
Eh si ma mi rompe le balle
Eh?
non penso sia stato quello ma se è installazione pulita...
probabile
cmq io credo di avere dei virus insieme a me, consigli x antivirus o robe?
tornano con la dragon quindi? perchè non sapevo il mandato di qualcuno fosse finito
per l'ottimizzazione...quello è safe
sì, è quello
l'unico modo per disattivare gli aggiornamenti è creare un'organizzazione fake e toglierli
Vabbò ma alla fine manco mi serve, c'ho un 1800x, l'unica roba era la telemetria che volevo levare
niente di grave o pericoloso, è solo l'unico modo per farli
o scaricare windows 10 LTSC
E come lo levo? Io vorrei farli sti aggiornamenti, anche perché spesso è roba di sicurezza
sta attaccata finchè qualcuno non deve tornare, mi sembra di aver capito
guarda la linea dello script che toglie gli aggiornamenti e fai il contrario
è tipo la mia versione preferita, non ha store, non ha app metro inutili, gli update arrivano ognittanto e sono super stabili
dipende dal comando
Eeeeeeh
Ciao a tutti non so se è il posto giusto ma ho urgente bisogno di un laptop e ho un budget limitato di 600€ circa. devo poterci fare un minimo di editing , non è che si puo avere qualche coupon per un laptop intorno a questa cifra????
A questo prezzo avevo sentito i matebook
non so come sono
sembrano promettenti ma non ho mai visto recensioni o provati
a dire il vero non mi dispiacerebbe nemmeno optare per un buon usato
Acer Swift 3 SF314-41-R1G0 Notebook con Processore AMD Ryzen 5 3500U, RAM da 8 GB DDR4, 512GB PCIe NVMe SSD, Display 14" FHD IPS LED LCD, Scheda Grafica AMD Radeon Vega 8, Windows 10 Home, Silver 
Questo usato son 600 giusti



Temo che non vedrò il secondo passaggio della dragon
F
Foschia, nuvole e inquinamento luminoso da luna
io ci provo ma non penso di vederci qualcosa
ma ora?
tra qualche minuto
In teoria 23.18 ma prima è passata in anticipo
ma come mai secondo passaggio?
e da che direzione
seee
come fai
non lo so, forse perchè corre forte ahaha
mi sa che anche io son messo male
Perché fa il giro della terra in un ora e mezza
da me piove
hanno cambiato idea
azz.. beh 27k km/h ci sta
 una curiosità ma nel tuo gruppo di offerte trovi tu le offerte oppure utilizzi un bot per le offerte e il ref link?
Se utilizzi un bot lo hai programmato tu o usi qualche programma?
Io purtroppo sono troppo a sud, ne primo ne secondo passaggio...
Dove sei?
di dove sei?
e la madonn
Io Siracusa
Reggio Calabria
forse esco a vedere idk
ma quindi quando parte l'astronave non va dritta per dritta ma di traverso lol
Sono qua, fattibile secondo voi?
Io il primo lho visto benissimo
Parecchio
sto piu sotto di te e l ho vista benissimo prima
Ci provo
ma solo io non so neanche dove guardare?
che poi bruh da me piove
E ma qui piove
ma sempre da NW bisogna guardare?
Da un po’ ha smesso ma c’è molta foschia
idem 🙁
Non si vede ma sembra leggermente nuvoloso
Voi che dite?
Ah boh
Suppongo di sì
Ho svegliato il gatto rip
F
Raga nord ovest?
Niente da fare mi sa
Troppo inquinamento luminoso da me penso
Suppongo sia passata
Rip per il secondo giro penso
Ma scusate se devono andare sulla stazione
Sarà per il lampione gigante davanti la terrazza e le nuvole
Perché stanno a fa girotondo attorno alla terra?
Anche se non ce ne sono tante
Devono cambiare velocità
27k sono troppi pochi? 😂
Sono troppi
Lol
E poi devono girare bene
Lol
Insomma devono farsi vedere dal mondo 😂😂
Lol
No vabb in realtà la stazione ora sta in Europa +-
Quindi qui dovevano passare forzatamente
Per il resto c'è lo stream
In pratica girano fino a trovarla
idem rip
Fino ad avere la giusta velocità ed avere la giusta angolazione
wtf
Nah dai +- si è vista
vabb in realtà si fa tipo 3 giri attorno la terra prima di fermarsi alla stazione
Poi la colpiscono in pieno
Secondo passaggio non visto, peccato
Con i 2 pali della luce che volevo uccidere
 nuvole+ pioggia veda lei
Ma rip
da me no
Ma rip
Ah 3?
Sapevo di meno
mi pare di si
Lalz
o 2 o 3
Vabbé avevani staccato la visuale bella quindi rip
Eh doveva parlare trum🅱
c'è tipo l'animazione di spacex in cui lo mostra, ad occhio mi pareva fossero 3
Mh dovrebbero starci come dati però
LOL
Raga sono uscito 2 secondi la cam del telefono è GELIDA
Staranno 19 ore in orbita prima di arrivare alla ISS, ma solo perché si tratta di un viaggio sperimentale. 
Il vero viaggio “diretto” sarebbe di “sole” 3 ore e 30 circa
anche io mi sono congelato
Oh beh
avevo una maglia normale e stavo tremando
fa un freddo
Giorno del mio compleanno

Google: auguri Valerio
Google: temperatura <paese> 8°
Io: ª
anche da me ho appena chiesto ad alexa
Lol
Sì ma vuoi mettere che prima ti fa gli auguri
E poi di ti dice che fa un freddo cane?
Eh non vuole rovinarti da subito la giornata
HAHAHAHAH
È stato bellissimo
Tipiche temperature da maggio 😂😂
Solo io ho caldo? Wtf
Da me fa un freddo cane
Dentro casa?
Sì anche io
Una settimana fa invece 27°
Ma anche fuori non fa freddissimo
Anche se ha piovuto oggi
Ma
Beat
Rip
C'è un bot che inviato il link dell'offerta che si vuole pubblicare crea il messaggio ordinato
 toglimi questa curiosità... Tu conosci python?
In realtà restano basati su Debian ma hanno abbandonato Raspbian, che è una realtà open source che continuerà a vivere a 32bit per i cazzi suoi su 
scusa 
 sarebbe possibile avere il file stl del polipo di prova che stampi ogni volta?
Raga
Sapete se questa app è sicura ?
Direi di definirlo spam..
Anche quest’alto
Altro
Ahia mi sa che la mano non ce la fa
 grazie mille tienimi aggiornat. Ps qualcuno di voi ha seguito la Virtually Maker Faire degli americani o quella di Pragi venerdì e sabato? Se si che ne pensate di queye maker faire virtuali?
 comunque anche noi abbiamo sentito che le autorità di Shenzen la vogliono fare a tutti i costi e abbiamo trovato 2 osseratori che dovrebbero essersi immunizzati (a dirlo sierologici e tamponi) e forse andranno ma con tute le cautele del caso. Noi direttamente non possiamo andare perché la camera di commercio di Roma di cui siamo una costola e da cui dipendiamo non ci fa - giustamente - andare in quanto la normativav prevede responsabilità per il datore in caso si contaesse il virus per motivi di lavoro
Noo peccato!
 non sono proficient su Twitter credo di averti scritto un messaggio diretto. Mi fai sapere se lo hai ricevuto?
le offerte si trovano a mano, poi c'è un bot per creare i messaggi (tu gli invii il link, lui ti trova titolo, prezzo, sconto, emoji e foto. Ovviamente poi bisogna anche controllare e sistemare per esempio il titolo
devono allinearsi ed entrare nello stesso piano di rotazione della ISS
Grazie
ma non possoni fare un viaggio diretto, come fanno ad agganciarsi alla ISS andando dritti dalla Terra a 27000 km/h? 🙈
approposito di offerte, il mavic air 2 a 750€ è finito...
non mi sembra abbia Twitter, quindi forse no 😂
rip
è volato🌝
comunque sí, non lo trovi in giro un bot del genere, è stato programmato da zero (e modestamente Scontino è uno dei migliori di Telegram Italia 😌)
*badum tss*
non bannare me, hai tipo 5 userbot per sfogarti🌚
Grazie pensavo che le persone di quei gruppi stessero 24h su 24h
Incollati allo schermo
beh non 24/24, ma spesso quando arrivano offerte bomba non durano tanto, quindi bisogna essere veloci 😂
Ci credo
comunque non capisco ancora come facciano a passare il captcha
oppure è la mano che lo fa una volta sì e tre volte no
Partendo dal Kennedy Space Center no, ma comunque non sarebbero stati in orbita così tanto. 
Quelli che partono con la Soyuz fanno un viaggio diretto solo perché hanno la partenza a favore
sicuro? 🤔
ah sì, "solo" 6 ore
Si sì
peró comunque devono girare intorno alla terra 4 voltr
C’è un video ufficiale EASA in cui dicono 3.30 ore.
Ora chi ha ragione non lo so però comunque stanno meno tempo in orbita 🌚
penso che riescano loro, ci vorrebbero tipo 3 pulsanti, uno con la x(quello giusto) e gli altri due ti fanno uscire
😂
lol
roulette russa
la mano oltre al pulsante ha il recaptcha come metodo... mi sembra eccessivo 🙈
comunque basterebbe mutare ognuno per un minuto quando entra, tanto gli userbot entrano e spammano diretti
che poi stamattina al posto di *
 mi partivano cose tipo *
stile Discord
😂😂
no, ora aspettano
al posto di eliminarlo banna chi ha scritto il comando e duplica il messaggio da cancellare
ah, ma che
si sono evoluti
quelli di ieri si, quelli stamattina forse sono entrati e hanno mandato il messaggio
😂
specialmente quelli di Tesla, aspettavano anche 2/3 giorni prima di inviare la solita foto
Grazie!
AH
allora l'unica è fare un captcha migliore
il problema è che se lo fai sicuro diventa scomodo
e se è comodo lo superano anche i bot 😂
già quelli con nomi tipo crypto e cose così li può togliere a prescindere🌚
stavo facendo un bot del genere una volta, poi ci abbiamo rinunciato perchè era troppo rischioso 😂
Da chi?
io e Cicca principalmente, poi altri 3 per le integrazioni con banggood e gearbest
fiero di aver collaborato ed esser morto successivamente
😂
 MacBook Pro Meta 2017 o MacBook Air 2020? 
Più o meno sono questi due modelli che posso prendere in considerazione
Io ho il pro 13 del  2017
Dell xps 15😎
Pay less more robba dentro
I dont sap l english
Ma lo vuole solamente x macos
A sto punto prenditi un xps e ti fai un hackintosh 😏
Lo stavo per dire
 a 95€, solitamente 110€.
e tyro 99 a 85€
Buongiorno
Sapreste consigliarmi una cam economica da mettere sul drone o sull'aereo fpv ? Qualcosa di leggero
Pensavo a qualcosa tipo session 5 ma è difficile da trovare e le richieste sono folli
Ho visto la foxxer box 2
caddx orca
Che sappiate ci sono alternative?
Ho visto le comparazioni mi sembra superiore la box2
beh oddio, non è male come idea
direi il Pro che ha più performance, altrimenti se preferisci la comodità e le novità alle performance (oltre al fatto che potresti rivenderlo ad un prezzo piú alto) prendi l'Air
oppure fai come ti hanno consigliato, potresti prendere un XPS e farci un hackintosh, così hai sia performance a prezzo più basso che macOS
Si ma siamo impestati dio santo, quanti ce ne sono al giorno ormai😂
infatti
oggi ne ha bannati 6
tra un po' diventa un lavoro🌝
giuro che li toglieró a costo di far scrivere "ammetto apertamente di non essere un userbot che vuole spammare" ad ognuno che entra
l'autocertificazione
😂😂
Ci sta, programmiamo un captcha tutto nostro😂 stile questionario di ignuranza
Troppo complesso lui: 
lo voglio fare, il problema come ho detto prima è trovare un compromesso tra efficacia e comodità
troppo efficace diventa scomodissimo e brutto, semplice e bello diventa inutile
Mhhh
Ma tanto Shieldy funzionava :/

È GH lezzino che blocca gli altri bot?
no 😂
La si butta sul comico, vedrai, il questionario di ignuranza sono 40 domande e non è per nulla scomodo ù.ù
a parte che adesso sanno premere i pulsanti quindi neanche Sheldy andava
poi si metteva a bannare persone a caso
Esatto
stai parlando del test apr, altro che ignoranza li
Dovrebbero esserci 2 pulsanti
Ripp
ODDIO hahahahaha quel questionario è mitico
Hehehe
Non capisco dove sta l'intoppo
forse sí, tipo un "questo" e l'altro "no"
Cioè chi non ha gatti e non conosce arco o arch non merita di entrare qua tanto ovviamente
"Vuoi entrare nel gruppo?"
"Sí" "No" 😂
l'altro ti manda un marco a casa con il lanciafiamme
Si qualcosa del genere
😂😂
Se premi no ti kicka male
Eccolo, trovato lol
esatto
Ehilà. Benvenut*, compili il seguente questionario per superare il test d'ingresso e namaste.
Hai 10 minuti. Vivere o morire, a te la scelta. Il gioco inizia... ADESSO!

.:Questionario:.
1. Quando è nat*?
2. È una ragazza o un ragazzo?
3. Install Gentoo.
4. Install Windows.
5. Lo gradisce un Linux Mint?
6. Lo gradisce un Pomodoro?
7. Si ritrova nella seguente affermazione: "Viva Satana"?  Motivare la risposta.
8. Si ritrova nella seguente affermazione: "Viva Windows"?  Motivare la risposta.
9. È a conoscenza delle teorie del maestro 
? Argomentare al riguardo.
10. Come si chiama il suo criceto?
11. Lei è scopabile?
12. PIN delle sue carte?
13. Nome e cognome.
14. Cittadinanza, domicilio e residenza.
15. Nome del nonno materno.
16. Colore del manto del proprio gatto.
17. Ricetta preferita a base di carne di ratto.
18. È blue?
19. Cos'è un microfono? [Vero/Falso] (motivare la risposta)
20. Cosa ne pensa di Arch?
21. Cosa ne pensa di KDE?
22. Cosa ne pensa di Kali?
23. Stallman è bello?
24. Chi era nella sua vita passata e come mai si presenta con queste nuove vesti?
Secondo me nel dubbio una griglia di pulsanti e un si random e gli altri no
Perla
😂😂😂
esatto
La 12😂
Cos'è un microfono? [Vero/Falso] (motivare la risposta)
eh sì ma comincia già a diventare scomodo 🤔
Un prato fiorito tattico
un sudoku
Ritorno al passato
È 
 questionario questo, per me possiamo mettere una domanda random e devono rispondere ù.ù
Ma dove sta il problema? I bot abuser riescono a bypassare, il bot è buggato oppure il bot ha un funzionamento senza senso?
Boh
in teoria riescono a premere il pulsante
A quanto pare lo passano lo stesso
E Shieldy che problemi aveva?
che usa il pulsante anche lui
e che si era buggato e bannava gente a caso
Ma ti reindirizza in una pagina che ti fa logga
Ma non era un matematico? Ti faceva fare i calcoli
eh questo è scomodissimo
anche, puoi impostare varie opzioni
Maaaa com'è che si sono evoluti tanto da rompere il recaptcha 2?
Quello non vi va bene?
e devi dare troppo tempo per risolverlo
volendo sí, basta che non si bugghi di nuovo😂
Ah si buggava
^
Ma come😂
ecco chi faceva la ban roulette
boh potremmo riaggiungerlo e tenerlo sotto controllo
devo sentire il capo qua 🌚
no, non intendevo te con "il capo"
spam di tag a Marco🌝
Comunque, c'è groupeyes che è stato fatto da dei ragazzi che conosco, se volete potreste provare, tranqui che è clean
Poi di bottino non mi fido
Ragazzi esiste un SONOFF con più di 4 canali?
non penso e sarebbe una rottura da collegare
Perché volevo metterlo in tutta la mia casa ma 4 canali son pochi
Le Phillips hue dice mia mamma che non ne vale la pena e quindi avevo pensato al SONOFF
Così da collegare pure altre cose
Buongiorno. Problema su SKETCHUP.
importo un file , lo modifico ma quando me lo salva, le dimensioni sono notevolmente ridotte. Come posso evitare?
Di quanto si parla a livello di prezzo? 
Non vorrei avere troppi sbattimenti per far andare come si deve l’hackintosh...
Anche perché alla fine io uso tutta la roba di  apple è stra ottimizzata sull'Air.
Bah dipende quale ti prendi
Ogni anno esce un xps nuovo mi sembra
Nom so se hai visto la recensione di 
 ma fanno vedere come l'i3 sia un mostro sulla suite originale apple ma cali mostruosamente sulla roba non stock
Non vorrei spendere più di 1200€ ma meno spendo meglio mi sento.
Ovvio, quello è un i7 o un i5 allo stesso prezzoz i think
Poi non so dirti come sia fare hackintosh pure io non l'ho mai fatto
Ho trovato un sito dove vendono il MacBook Air 13 con I3 a quasi 1000€ precisi, vendendo il mio fisso dovrei aggiungere solo 200€ quindi penso opterò per questo. 
Il sito è certificato e si può pagare con PayPal
mi sa che tra 5 minuti la crew del dragon si sveglia
Ciao ragazzi, sono indeciso tra hdo 2 e dji con mod analogica, cosa mi consigliate?
Io prenderei i dji, così se ti gira con 100€ hai anche il sistema digitale
Infatti è quello che sto pensando
Ne ho trovati un paio nuovi in vendita su subito a 450
Quoto. Se puoi andare di dji, vai di dji
Fai attenzione, paga con PayPal
o se puoi li ritiri di persona
Ovvio
Mai pagato con Postepay
Ciao ragazzi !
Benvenuto :D
Secondo voi c’è un BUON drone sotto i 300
Oppure mi conviene salire a 400 e prendermi il magico mini
Mavic
meglio
se hai la voglia di farti il patentino, prendi il fimi x8se 2020 con 350€
Sui 300€ ci sarebbe il FIMI X8 SE ma tecnicamente servirebbe il patentino per quello.
Madò ogni volta che vedo un tuo messaggio nella preview del gruppo penso che qualcuno parli a me😂
Non sono abituato a trovare gente con il mio nome
Sono rari ettori
*laughs in Marco*
pff, non ditelo a me, non ho mai trovato nessuno col mio nome
e poi ci sono io
se trovassi qualcuno col mio nome su internet probabilmente andrei a cambiare le mie password dei social
telegram è pieno di davidi
Beh che dire
😂😂
Sotto la foto di elon musk esultante
Ettore siamo in 4
Ma
beh, dicevi?
Loool
comunque sono io il vero Giulian, in realtà quello che avete visto fino ad ora è sempre stato un profilo fake ù.ù
si concordo, io in realtà sono sempre stato un esperimento sociale, in realtà sono alexa che voleva imparare il linguaggio umano e quindi niente, sono falso, torno a spiarvi nei vostri comodini
no comunque come hai fatto?😂
io posso 👀
sono te stesso, non mi ci è voluto tanto a prendere le tue informazioni
Avete pure il nome dello stesso colore
riesci a capire chi sia io tra i due?👀
quale sarà quello vero? 👀
che ansia leggere Giulian sta scrivendo però😂
Tu sei tu, l'altro credo di aver capito
vabeh, te capisci che io sono io e poi ci sono io, che faccio fatica a capire quel che ho scritto io e cosa ha scritto l'altro
che scioglilingua ho fatto
ma io sono io e anche io sono l'altro profilo
cosa sta succedendo? 😂
bah non molto in realtà, non vi ho parlato dei miei problemi di bipolarismo
ma oltre a quello tutto bene
lol 😂
Ok ora tutto ha un senso
Raga sul sito di SpaceX hanno fatto una cosa fantastica 
Sembra quasi tu non lo sappia 🌚
te sei tipo il detective della situazione
ragazzi secondo voi meglio arduino uno o arduinoi leonardo?
Oof
zitto 👀
zitto tu
Dipende da che ci devi fare
ti tiro uno schiaffo a costo di farmi male
come hai fatto a capirlo cosí velocemente 😂
🙈
Hehe
sono te stesso, non puoi distruggermi 👀
devo controllare dei motori 2 per far girare le ruote e 2 per sterzare
e una scheda GPS
* Elliot Anderson intensifies *
Beh se non hai bisogno dell'HID non serve il Leonardo
Esatto 😂
HAHAHAAHA
Che spettacolo
Ma è normale che sullo store della spacex per la spedizione chiedano 53$ circa?
Forse è inclusa la dogana e il cambio euro/dollaro
Fino a venerdì era a 10$😂
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Come posso risolvere queste cose che fa cura?
credo sia il seam, prova a dare un'occhiata alle impostazioni del seam/cucitura e metti su hide o smart hide, dovrebbe sparire anche dal modello
Me li ha sparsi più che altro ora
si perfetto, poi non dovresti vederlo quando lo stampi
Ok ora provo, grazie!
non c'è modo di toglierlo e basta, si fa apposta ogni volta che si sale di layer
Ah ok tanto dovrei colorarlo questo pezzo quindi magari stesso con la pittura verranno coperti
si no ma di solito basta avere uno spigolo di qualche tipo sul modello e li mette la quindi spariscono, altrimenti comunque spargendoli non si notano, se poi colori ancora meglio
Voglio questo sticker 
 🌚
ottimo da sapere allora, grazie ancora
approvo io per lui, 
 pensaci tu ù.ù
😂😍
Ah lo hai sgamato
vabeh era abbastanza scontato dai :p
Lol
chi? 👀
cosa? 👀
Ma il sonoff si può collegare ad Alexa e Google?
Sì
Se ne possono collegare 2/3?
Perché non credo che uno basti per una casa
Però passa per dei server esterni, se vuoi ci flashi tasmota e con home assistant configurato su un Raspberry fai funzionare tutto in locale senza server esterni e funzionante anche senza Internet
Avoglia, il massimo è quanti dispositivi wifi regge il tuo router
Poi credo di essere fortunato perché ho l'altro lato della casa che è rustico quindi quando iniziamo i lavori si deve rifare tutto l'impianto elettrico e quindi ne approfitto per mettere i sonoff
Si vabbè questo è sicuro
Ti conviene prendere un Raspberry e mettere Home Assistant
Io vorrei passare al Pi 4
Però poi non so che farmene del Pi 3 B+😂
Quanta ram ha?
1gb
Lel
Ma non è quello il problema, ha sempre 600mb liberi
Il problema del pi3 è che la porta ethernet si ferma a 300mbps
Io se riesco prendo il pi4 con 8gb di ram
Quello nuovo
E mi castra la gigabit
cosa te ne fai di 8GB? 😂😂
Ma è inutile per home assistant
Bho
io ho quello da 4, ho messo di tutto e me ne avanzano 2
Paghi tanto per nulla
ecco, prendi il 4GB
Appunto 😂
Troverò un modo fidati ho fatto crashare server da 24gb lel
ma 🙈
Ma quali potrebbero essere gli applicativi in cui serve un Raspberry da 8gb di ram
In tutti quelli che mi vengono in mente la CPU non basterebbe
sì appunto, diventa la CPU il bottleneck
Ma per home assistant quanti gb servono?
Uno va benissimo
Considera che prima che uscisse il 4 usavamo tutti il pi 3b+
Poi adesso visto che c'è il 4 meglio prenderlo da 2 se vuoi risparmiare
Secondo voi uscirà il pi 5?
Fra un bel po'
Ok prendo il 4 hahahahha non voglio aspettare
Io ora metto tipo l'annuncio su subito per il mio pi3
Domanda ma oltre i sonoff c'è qualche altro sistema?
Perché con il 4 posso cominciare a gestire meglio Plex
Shelly
Gli shelli sono più piccoli ed entrano nelle prese, però uno shelly 1 (l'equivalente di un sonoff basic) costa una decina di euro
Si ne ho sentito parlare
E un sonoff basic 4€
Ah
Io ho montato nei bulbi anche il sonoff mini , si incastra perfettamente al posto di un interruttore
La conclusione è stupenda🌝
Cos I bulbi?
Lo "slot" dove inserisci l'interruttore o la presa
cosa dici me stesso, posso tornare normale o devo rimanere me stesso?
Bah scegli te se seguire il finale canonico o meno di mr robot
scomparirò nel nulla 👀
Ah figo non lo sapevo
quando la scuola ti obbliga a fare un corso e ti invitano a smontare l'ups e vedere se il condensatore sta bene
corso al suicidio direi 😂
Ero a lavoro, ho letto solo ora. Runcam 5
Hai avuto esperienze dirette e possibilità di confrontarla con le altre tipo orca o box 2 ?
La uso sui miei droni. Ho visto delle prove comparate, mi attirava la caddx ma come qualità non ci siamo. La session della gopro ovviamente e ottima ma la runcam è praticamente allo stesso livello e costa meno ognuna ha dei pro e dei contro, ma se quella è la dimensione e peso che ti interessa, io sceglierei tra la gopro e la runcam
L'audio è pietoso però
La GoPro costa troppo
Restano la runcam 5 la box 2 e la orca
Runcam e orca si trovano su Amazon, e preferisco spendere 15€ in più e averla in due giorni
Visto che da banggood gli ordini mi arrivano in due mesi
Se ti riferisci alla runcam, onestamente non ci ho fatto caso, la tengo montata sul drone e oltre ai motori mi è capitato di registrare la voce mentre facevo partire la registrazione o mi avvicinavo per spegnerla e non ci ho fatto troppo caso.
Un po' OT, hanno appena attraccato. E' stato emozionante
 docking complete
stanno controllando la tuta di bob che non si capisce che ha
il guanto mi pare
Boh non ho capito
Pare abbia perso un po' di pressione
ora devono pressurizzare l'attacco e boh hanno fatto penso
Raga ho paura di collegarlo che dite lo collego?
Si mi riferisco alla runcam, ne parlano tutti male dal punto di vista audio
male che vada esplode
Ho fatto cose peggio da piccolo tipo collegare un jack alla 220
Se sei sopravvissuto a quello ora perché hai paura?
Bho
Hahaha
nicee
Non funziona
Noo manca un fusibile
È esploso?
Non si è acceso
Quindi è comunque un successo
Si ma manca il porta fusibile azzzz
Ok ho messo l'altro fusibile in quello mancante
E tipo lampeggia a 24 ac
Che può significare?
Mi si è bloccata l'elica del drone ed preso fuoco nel braccio che sostiene l'elica. Dopo averlo riacceso girano solo 3 eliche la quarta sta ferma. Il drone é quello da 130 euro che consigliava overvolt un mese  sg906 pro.
Colpa mia naturalmente
Ma non so se ripararlo o lasciare perdete i droni
Perche fa questo rumore?
Cuscinetto?
Io mi preoccuperei della velocità più che altro, se stanno girando alla stessa potenza quelle due una è messa proprio male
Come posso risolvereV
?
olio idk
oppure rimpiazza la ventola
La trovo su internet?
ci sarà qualcosa che fa troppo attrito
ah ma sono le ventole della gpu
Si
ah
e allora rimpiazzarle è un casino
a me verrebbe in mente da togliere l'adesivo che gli sta sopra e buttarci del lubrificante, ma non so se possa invalidare garanzia o fare altri danni
No la garanzia credo sia andata
Vabbe non faccio nulla tanto tra poco la devo sostituire
Con una rtx5700
il peggio che gli può succedere è che si bruci il motorino per lo sforzo
se la devi rimpiazzare st'appost
Ma quando esconoh
cosa
spacex
idk
stanno avendo problemi con la comunicazione diretta tra navicella e iss
Tra un'ora
 stanno per uscire
Yess
mi sono collegato, stanno aspettando che si equilibri la pressione tra la ISS e la Dragon
esatt
madonna devono controllare ogni cosa che hanno usato? 🙈
Si appunto
avoja
yep
La cerimonia sarà bellissima, si riprenderanno la bandiera che loro stessi hanno lasciato.
Tra quanto escono?
boh, stanno equalizando la pressione non so quanto ci metteranno ma non credo manchi tanto
La mia connessione non vuole farmelo vedere hahaha
Credo tra altri 10 minuti
osas
In teoria dovrebbero iniziare la procedura per uscire tra 10 minuti, sperando che la pressione sia giusta.
io sono on dalle 10 di stamattina
Stanno aprendo?
lo vedo smanettare col portellone
probabile che tra poco apre
Stanno sistemando i mic e le cam
Già
Idem
aperto
Apertoh
esistono le live 360?
Doubt
Ma sbaglio o hanno detto che apriranno l'altro sportello tra 20 min?
yep
Oof
nel mentre c'è il tizio della ISS che smanetta con le chiavi inglesi
aooh oggi ho perso tutto il giorno su sta cosa, lol
Idem
anch'io
Ci siamo quasi
Raga ma che calzini hanno gli astronauti? 😂
aprono adesso
Yes
stanno aprendo adesso raga
Eccoliiih!
aperto
Yeee
olè
Dajeee
stanno impacchettando tutto
ma datevi sto 5 dajje
toccatevi, lol
mo smanettano con i touch screen
Appunto 😂
Ma hanno un iPad?
si sembra un ipad pro a me
Dalla UI si
eccola li la mela
Ora aperto un app che sinceramente non so che sia
lo ha acceso mi sa
Sgamed
lezzih
Lmao
 Approving noises
Ma hanno 1111 come password
😂😂😂
ho notato
HAJAHAJAHA
Che tristezza 😂😂
lo stavo per dire ahahah
Mo si mettono a giocare con l'ipad😂
Loool
si mettono a giocare a minecraft
per festeggiare+
"cazzo il caricatore" dragon crew costretta a tornare sulla terra
AHAHAHAAHAHAHHA
Raga ma se metto il motore in una tapparella posso lasciare il cavo per alzarla pure manualmente?
A causa di cavo non usbc standardizzato
OH CAZZO ho dimenticato i dongle
Nope
AHAHAHAHAH
Magari
HAHAH
Daii oh e andate che dovrei studiare
 quando avrai i tuoi droni spaziali privati ricordati il dongle per il 16"
infatti hahah
ma che è quel robo che ha tirato fuori
sembra un filtro o qualcosa del genere
Ma che stanno a fa' mo
bella domanda
Quella cassa nera che è?
sta mettendo un foglio giallo su na roba nera
Eh ma che è 😂
a me sembra un filtro di qualche tipo
Blue screen
Crashata la navicella
🌚
ma io la roba la vedo in anticipo mi sa
sono su quella di spacex
Ah ok
accendono le cam quando sono dentro
cristo...tutto censurato, fakee
ok recuperato
😂
Not yet
A Quanto va la connessione lí?
??
il dinosauro ahahah
Perché c'è un dinosauro? 😂
Cos
sti cazzu de astronauti ci mettono 
 secoli per toccarsi
cristo siete in quarantena da un po', ora che siete liberi toccatevi hahah
Piu o meno così lo hanno definito ieri sera in live 😂
SUONA MOLTO MALE 😂
Ah ok ahahahahah
sta venendo davvero bene 😍
(gli header servono perche' questo modello e' una pcb di testing, la usero' per provare vari multiplexer e creare il sistema migliore)
Keyboard?
Ci siamoooooo
Seee
Finally
finalmente
si, ieri avevo accennato sulla community l'inizio del progetto... sara' la tastiera piu' scomoda mai esistita
Cos AHAHAHAHAH
manovra da 51 anni
Evvaiii
ovviamente non voglio in alcun modo fare pubblicita', pero' a chi fosse interessato, il template della tastiera e' disponibile per tutti

il file e' il "keyboard template"
lo so, ogni piccola miglioria su un tasto, va rifatta per tutti gli altri tasti 😢😅
Ma esattamente, la cam a 360 a che serve?
per vedere il rendering dell'intera scheda
nono intendevo la spacex
?
la pecca e' che la mia ha i bordi rotondi eppure...
Idem 😂
ma stiamo parlando della dragon
mi sento confuso
Aaa non so capisce più nulla
Ahahahahah
non sto capendo piu' nulla
ctrl + z
Lui sta fatto
Oh i russi sono quelli che tengono FISICAMENTE su la stazione, sono gli unici che si tengono lol
Dove? Non l'ho visto
Olè
fluttuava
secondo me sta smaltendo la tensione del viaggio, ora sta cosi' rilassato da non capire piu' nulla
Ma stava già lí 😂
ah, bhe allora vodka e tri paloski 😂
AHAHAH
ma vogliamo parlare della capocciata che ha tirato quello a destra?
gli esce il sangue
Ahahahahahah
si vede che non siamo allenati ad andare nello spazio 😂
Cos?
e poi secondo da destre sembra un clown assassino quando sorride
io non vedo l'ora di leggere le accuse terrapiattiste ad Elon Munsk
AHAHAHAHAH
Ahahahahah
ha sbattuto la testa mentre entrava nella ssi
Non l'ho notato
se mandi in dietro si vede
Comunque ragazzi belli io torno (inizio) a studiare che sennò non concludo un caxx manco oggi 😂
io ho le verifiche di geografia e diritto tutte e due il 4, dopo quelle ho finito
quindi posso permettermi di guardare un altro po'
poi vado pure io che ho praticamente perso una giornata
ma è stato bello
io ho fisica il 4, e il tolc in 3, poi sono un uomo libero, almeno fino agli esami
Io domani ho inglese e poi ho finito
Vorrei comprare Arduino uno
Ma non so quale marca sciegliere
Cosa mi consigliate?
Molti dicono di comprare Arduino uno originale ma costa un po' troppo, altri dicono che elegoo fa schede di bassa qualità
sono letteralmente tutti identici, solo che se ti serve poter virtualizzare il tuo arduino come altri dispositivi lo devi prendere originale, altrimenti prendi quello che costa meno
In che senso virtualizzare?
io ne ho preso uno da 30 centesimi, funziona perfettamente come tutti gli arduini a qualsiasi prezzo, solo che non lo puoi usare come badusb o simili per esempio
tipo far finta che sia una tastiera o un altro dispositivo al di fuori di un arduino, utile di solito se lo devi usare come programmatore di altre schede che necessita connessione al pc o adattatori di tipi di cavi o simili
Banggood?
non ricordo, credo di si
Perché per virtualizzare quelli originali non vanno bene?
il chip che costa quei 10 euro in più è proprio il chip che permette ques'operazione, se vedi sulle schede arduino poco costose montano tutti un ch340 che non lo permette
è per questo che costano molto meno...e anche perchè è il marchio che costa per la maggior parte
Per caso conoscete uno shop online che venda oggetti spacex ma che spediscano dall Europa perché sul sito ufficiale ci sono 53$ di spedizione circa e sono veramente troppi contando che l ordine è di 40$
Quindi mi consigli uno qualsiasi?
Ne sapete qualcosa di questo? Mancano altre informazioni qui sulla newsletter.
si in sostanza, tanto costa pochissimo e anche se ti togli un po' di libertà puoi sempre prenderne uno originale poi se ti serve
in fondo un caffè sono 4 di quegli arduini
Sei un po’ in ritardo con I video.
No il video lo già visto però adesso ho trovato la newsletter.
Mi consigli gli starter pack o solo la scheda?
dipende, vai come preferisci li
Scusate ma vuol dire che se ci attacco un dispositivo via Ethernet non raggiunge 1Gbps (comunque 900Mbps)?
se vuoi avere qualcosa da cui iniziare vai di starter pack, io avendo un'officina piena zeppa di componenti non mi sono neanche posto il dubbio e ho preso solo la scheda
(Sarebbe il modem router incluso nell'offerta Tiscali)
Grazie per i consigli
L'IDE è sempre lo stesso?
si, sempre arduino ide
Avevano mandato i primi uomini sulla luna con 4kb di RAM :( più o meno )
raga è finita la live
Io ho il ponte lunedì e martedì, voi no?
Io si, ma l'orario è regionale
Cambia a seconda di dove stai insomma
 gli elegoo sono molto buoni ed hanno anche il chip uguale all'originale che diceva 
rly? figata, non lo sapevo
Me lo ero scordato😅 pensavo fosse una cosa valida per tutti il ponte
lol
HAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHHA
probabilmente per non dimenticarla, è lí tanto per
super hi-tech
cos? 😂
Nessuno saprebbe darmi una risposta?
era del giorno prima 😂
Era lo spoiler
vuol dire che una cosa sola puó raggiungere i 500Mbps, con una banda totale di 1Gbps
quindi se hai due cose collegate vanno entrambe a 500Mbps, mentre se ne colleghi una terza cominciano a calare
Quindi se ci attacco un PC via ethernet ha max 500Mbps? (considerando che non ci siano altri dispositivi che usano banda)
esatto
ah
che stronzata .-.
dopo dipende se è un limite hardware o software, se è software aprendo due sessioni (quindi per esempio copiando due file contemporaneamente con windows) arrivi comunque a 1Gbps
appunto, per quello non c'erano altre informazioni 😅
Yep
Cos
Raga me se prendo gli interruttori sonoff ha senso prendere il sonoff 4ch r2
?
Ok no perché l'interruttore si collega al wifi come il sonoff 4ch r2 e cambia solo che costa lo stesso prezzo con 3 canali
Invece di 4 ed è pure touch l'interruttore
Ragazzi avete un link dove si possa fare il patentino per i droni
il sito è questo ma devi registrarti
creando un account
Vabbè, non cambia molto nella versione smd, anzi hai due input analogici in più, la cosa più importante a colpo d'occhio è l'usb-seriale che sembra la stessa di Arduino, e non un CH340
Non ho usato granché l’audio, posso fare qualche prova
ù
grazie
Infatti dicevo quello
Non avevo nemmeno fatto caso all'atmega dip
 1:25 *ahia*
Già 😂
spiegatemi come si fa a dormire in quello stato però ok
Poaretto 😔
o fluttui oppure ti areni con dei lacci
fluttuare tanto bella come cosa, però metti che sbatti perchè accelerano o frenano nelle manovre attorno la terra, meglio arenarsi🙈
naah...comunque ci sta un video della cristoforetti mi pare
forse l'abbiamo visto a scuola, mi ricorda qualcosa, la mia prof di fisica è fissatissima con la cristoforetti
si legano ad un materasso letteralmente
in piedi per risparmiare spazio... tanto in piedi o buttato non lo senti senza gravità 😂
si appunto, ogni tanto il corpo fa quella strana cosa del cadere, loro sono in quello stato eternamente, come si fa madonna🙈
Dormono in sacchi a pelo
boh penso che ci facciano l'abitudine 😂
ah sí ecco
Qualcuno qui se ne intende di switch meccanici?
Hahahhahahha ha battuto la testa giusto?
Sì
 è normale che tutti vedano il pulsante?
Pace
sisi, non puó mostrare un messaggio solo ad una persona
però se lo premi ti dice: scemo, non sei tu l'userbot🌝
😂
serio? lmao
Mi ricordo che quando stavo facendo il bot F1 ho visto una roba nelle api che può mostrare non il messaggio ma solo la tastiera ad utenti specifici
Buongiorno dove posso trovare l'esploso del drone sg906 pro
Raga devo comprare un caricabatterie nuovo.
Qual era la caratteristica che deve essere uguale per forza?
Il voltaggio giusto?
Mi dite che caratteristiche uguali deve avere il nuovo caricabatterie rispetto al vecchio?
😂
Ci ho provato
uhm in un gruppo? sicuro?
forse erano tasiere dei risultati inline
Era la ReplyKeyboard non InlineKeyboard si
C'è l'opzione selettiva su quella per metterla solo a utenti specifici
mi sa che ho leggermente sottovalutato l'impresa
e' una cosa abbastanza orrbile, mi sa che non faro' un unico header per tutti i tasti
Ma stai facendo una tastiera meccanica?
no, l'idea era quella di sfruttare i sensori capacitivi, 
, per creare una tastiera touch
La vedo un po' dura, buona fortuna
quella che sto realizzando e' una pcb di test, che vorrei usare per creare un sistema decente di multiplexing, pero' il wiring si sta rivelando abbastanta tedioso
gia' :/ pero' dai, come progetto per l'estate non e' male, la board finita dovrebbe essere circa cosi' (anche se dovrebbe avere dei bei bordi smusati che pero' non compaiono)
Ma la stai facendo completa la PCB, oppure ne stai semplicemente facendo una più piccola?
io stavo realizzando una tastiera full size, con le dimensioni simili a quelle di una tastiera di un portatile (circa 9x11cm con tasti di 1.5~3cm)
comunque ripeto, se le fai di metallo le piastre puoi fregartene che siano capacitivi
usa dei darlington pair e sei apposto
Parlavo della PCB da test non la finale
Ti consiglierei per prova di farne una versione piccola così da essere sicuro che il tutto funzioni, tipo solo con 10 tasti
io volevo usare dei pad rotondi come tasti, pero' non sarebbe neanche male come soluzione (ammetto che per fare una cosa simile ci saranno centinaia di migliaia di modi migliori e molto piu' efficienti a partire dall'uso di multiplexer fatti ad hoc per i sensori capacitivi)
si no, se usi dei tasti che trasportino corrente allora fai molto molto molto prima a usare delle darlington pair, ne compri a IC da tanti darlington pair uniti e con pochi IC e nessuna resistenza e nient'altro hai fatto
ti risparmi resistenze, condensatori, ecc.. cioè un paio di resistenze e condensatori le metti lo stesso per filtrare che non fanno mai male però
bhe si in effetti non sarebbe neanche male come idea, pero' al momento sono sicuro che se realizzo un prototipo senza componenti e collego bene i tasti ai pin dell'header la scheda dovrebbe funzionare 😅
non te ne servono a centinaia almeno
ma hai solo attaccato tipo ogni tasto al pin quindi per ora?
si
e per farli funzionare ora cosa usi
non è il modo più efficiente
Non si potrebbe organizzare il tutto tipo in righe e colonne
tipo questi? ammetto di non averli mai usati e di non conoscerne l'esistenza
vabb metti che vuole fare una cosa antighosting stile tastiere meccaniche costose
una resistenza da 50k ohm e due pin di arduino
ce ne sono di smd molto più piccoli con tipo fino a 8 o 16 darlington pair assieme
quindi puoi anche averne uno per tasto e occupa poco spazio ed è relativamente semplice il circuito
in sostanza sono dei transistor semplicissimi solo che hanno un gain molto alto, quindi sfrutti la corrente che ti passa per il corpo essendo tu un induttore che ciuccia corrente dalla 220v nelle pareti per, toccando la base, attivarla e far passare una corrente molto più elevata tra collettore ed emettitore del transistor, che quindi è facile rilevare anche con un arduino
si in effetti si, alla fine il sistema di rilevamento del touch sfrutta i due pin perche' uno invia e l'altro riceve, quindi ne basterebbe uno che invii a tutti e poi uno per tasto per vedere chi ha ricevuto
Qualcosa del genere
in effetti sembra piu' semplice dei due pin con la resistenza che sfrutta la libreria di arduino
roba come l'ULN2803A, ci sono gli ic con tanti darlington messi assieme che sono piccolini
Signori ma PiHole dopo un raggiungimento di un certo numero di Total queries si ripristina?
Me ne porta solo 6000 quando solo il pc ne ha richieste 20k
stavo vedendo i datasheet, possiedono persino una resistenza interna, quindi andrebbe bene gia' da solo
si l'unica cosa è che devi mettere anche una resistenza per ogni transistor altrimenti manda in corto tutto e poi sfrutti la stessa resistenza come current sensing sul tuo arduino, attacchi tutti i negativi assieme e i positivi ad un pin specifico dell'arduino poi scegli te se ottimizzare il numero di pin e darlington pair insomma
si ma non è chissà che quella resistenza
come non detto :/ 😂
Cos'è la parte rosa hahah?su yt
cioè non ho letto da quant'è però una resistenza da pochi ohm è pochetto, rischi
almeno una da 1kohm e vai tranquillo, tanto fan passare molta corrente
il fatto e' che per avere un rilevamento solo al tocco e non anche a distanza ho calcolato che ne "basta" una da 50k ohm per tasto
ma più è grande e meglio è in realtà, perchè l'arduino ti deve leggere la tensione tra i suoi capi quindi, più è grande e meno consuma la tua tastiera
Verificando nella sezione dei log, le richieste totali sono oltre 35 mila. 
Possibile si sia resettato dopo qualche aggiornamento automatico?
Senza dirmi niente.
ma questo se usi la capacitanza, con i darlington pair usando la base lo devi toccare per forza per passargli la corrente, devi chiudere il circuito con le tue dita praticamente
esistono anche da piu' di otto transistor?
posso usare dei multiplexer?
credo ce ne siano da 16 almeno
forse anche 32
Dite che un pacco in transito nella mia città con ups oggi riescono a consegnarmelo ?
il multiplexer la tua idea era mandarne l'output ai pin dell'arduino giusto? puoi si volendo,  basta che connetti l'input ai vari punti della resistenza che metterai tra emettitore e gnd e il cavetto di sensing che è l'input al multiplexer lo attacchi all'emettitore prima della resistenza
si, io volevo giusto risparmiare dei pin, anche perche' come hid device vorrei usare un pro micro
perché non gli metti direttamente l'atmega nella pcb?
sisi puoi, il circuito alla fine è molto semplice, gli input al multiplexer in sostanza fai che sono prima della resistenza ma dopo del transistor, e quindi emettitore, e invece dopo la resistenza fai un gnd comune anche all'arduino così che misuri praticamente il drop di tensione che c'è per quelle resistenze
wow, lo sapevo che c'era un modo piu' comprensibile e semplice grazie mille per l'aiuto
nella scheda finale vorrei mettere una mega32U4-mu (quella che monta un pro micro)
eh aspetta a ringraziarmi, mi sto chiedendo se sia affidabile fidarsi della corrente che passa per il corpo umano mo'😂 perchè l'ho sfruttata su un po' di circuiti sta cosa e non mi ha mai dato problemi però non so quanto affidabile sia, cioè basta poco perchè i transistor si attivino, anche una bazzecola, spero non causi troppi falsi positivi
più che altro perchè i cavi sulla pcb sono lunghi e molto vicini
appunto, questo e' il mio timore maggiore 😅, pero' non so fare una stima delle possibili interferenze e falsi tocchi, alla fine baseterebbe sfiorare una qualsiasi parte della scheda che non siano i pad per farla impazzire
oltre a questo, non hai un feedback, dovresti mettere un motore della vibrazione stile touch pad apple
le piste sono una marea, pero se posiziono bene gli ULN2803 forse evito molti di questi problemi
si no certo quello però stavo pensando a come filtrare un po' ora, so che ogni componente in più sono Ntasti componenti in più però ci vorrebbe giusto un qualcosina, magari anche una componente comune in realtà
a cosa ti servono gli uln?
quello di sicuro, lavoraci un po', e magari un paio di componenti di filtraggio che siano in comune e quindi non ne servono a centinaia
dei darlington pair, in sostanza fai attivare il tasto toccando la base del darlington
a questo non avevo pensato al momento non credo sia il mio problema maggiore 😂, credo che pensero' a qualcosina piu' in la
ora vedo un po' anche perche' prima di metterli sulla pcb vorrei fare qualcosa di funzionante su breadboard, faccio un ordine di componenti e  mi metto a buttar giu' qualche sistema
io ed i transistor non andiamo molto d'accordo ne ho usati diversi, ma in pochi non si sono bruciati 😢
vabb ricorda solo di mettere sempre le resistenze tra collettore ed emettitore altrimenti lo bruci per forza, fai un corto
per quel che riguarda la base non serve, la corrente nel tuo corpo già è poca di suo
***** *****, manca il tasto 0 ora devo rifare 10 collegamenti da capo 😢
rir
ma quanto ti verrebbe a costare?
per ora il costo della pcb e' di 2.50 per 5 pezzi
e con il case e i sensori?già fatto il calcolo più o meno?
Io con gli uln non ho messo resistori, mi sta venendo il dubbio che si possano bruciare (controllo dei relè a 12V)
ancora non so, dipende un po' da quanti ne usero' credo che il costo complessivo sia circa questo:

2.50 per 5 pcb (circa 0.40~0.50 per scheda)
6x0.80 di darlington
0.90 microcontrollore
0.50~1.50 altro (porta micro usb, resistenze smd...)
non so, non ho guardato quanta resistenza interna abbiano, forse mi sbaglio io e possono andare lo stesso
cioè di solito comunque non rischi troppo però è giusto per buona misura mettere una resistenza li
ecco, ad esempio al case non avevo pensato, come neanche al sistema di feedback, riguardo a quelli vorrei aspettare di avere un qualcosa di funzionante prima di lavorarci su
tecnicamente puoi provare a vedere cosa succede quando provi a misurare tra collettore ed emettitore senza resistenze e attivi il transistor toccando la base, se l'arduino lo rileva puoi non usare resistenze anche se se vedi che si scaldano io mi fermerei, o comunque puoi usare una resistenza unica per tutti, non ti servono 100 resistenze
l'unica cosa è che se hai una sorgente di corrente/tensione abbastanza potente io controllerei se quella resistenza si scalda
cheap
Per il feedback qualcosa tipo vibrazione?SaS
si, pero' ancora non so cosa ci mettero' e se lo mettero'
hehe vedo che sto contagiando anche Marco coi ban creativi 🌚
mi sono ridotto così. Ho un esame e non posso usare la calcolatrice
Hmm non è bellissimo il captcha con recaptcha
no, infatti, è scomodo
ma lol
ai test d'ingresso per informatica non si può usare la calcolatrice
che, durante la prova di matematica potrei capirlo... Ma durante quella di fisica no.
metteranno numeri decenti da calcolare a mano penso
recaptcha v3? È invisibile all'utente, però anche meno sicuro credo
Eh ma tocca aprire un browser
già
Io riabiliterei shieldy
ma se ti stanchi in un nanosecondo
da quando spammare è un arte?🌝
Quick domanda, come si faceva a parlare così dal bot di gh?
Con 
Yes
Rimane il tuo mex
Yesss perfetto
ennesima prova che riescono a bypassare
devi mettere dalle impostazioni che elimina i comandi con /
cos
è un voip di Marco 😂
ma inviano pure le foto
Ho messo in blacklist "paying" e "join our", che sembra siano nella maggior parte dei messaggi.... e qualsiasi link a canale o gruppo di telegram o whatsapp (eccetto whitelist bella estesa) o numero di telefono
Eccoh
gg
dobbiamo ancora risolvere quelli di tesla però, mandano solo una foto
Eh per quelli non ci si fa niente
e passano il captcha del pulsante
Ma non convertono un cazzo
:thinking ci serve l'ai ultraavanzatah
Basterebbe un OCR
Il captcha del pulsante solo
Anche a detta dei supporter di gh è inutile
Mettere quello di Google ha un senso
e ma li non ci puoi fare niente..servirebbe un bot che analizza le foto ma è impossibilr
Grouphelp si perdono a sviluppare un riconoscitore di falli AI per l'antiporno e poi non hanno un semplice OCR che sappia leggere "Elon" nelle screenshot
Ma hanno il recaptcha di Google
A che gli serve
è scomodo, devi aprire un browser
Eh la madonn tutto sto scomodo
È affidabile eh
Che poi 



 e lo consigli D:
Pls help me sto collassando
Lui dovrebbe avere OCR
ma lol
Photos enabled
Teec
peró non puoi disabilitare gli audio
No?
Tanto non ce capisci nulla,,
non penso
Not
Voice disabled
e poi come banni chi manda la foto? 😂
ah come non detto
A casissimo
True
Comunque quelli della tesla>gente che spamma cazzate di trading e altro..
Ma 
 ha il pro?
WOOOOO
Instant kill!
Bruh
a so sta mi
Ma no dai... Volevo guadagnare un po'
Suppongo che il gruppo sia pro
Test
🆎 
 [
]

 Makers ITA [
]

 Muta + Cancellazione
• 
Lol
ma che
Oof, lo fa per ogni foto 
Lel
Hahaha
non l'ha cancellato però 🤔
Azzo ora spamma lui
È un problema
l@@
Lol
vabbè ho capito mi tocca fare un bot custom
ni
🌚
Fai con id
Ah sas
Uffa
Tipo banna a te hahahahabha
avevo implementato la AI per il porno, forse posso anche usarla per i Tesla
Eh bruh li non vede chi entra
Ma l'update è di chi lo ha aggiunto
Andrebbe fixata però bruh
?
Rip
HAHAAHAHAHAHAHA
LEL, aggiungetelo alle regole
Ma non serve neanche AI, basta OCR già fatto da qualcun altro e blacklist
la risposta era sí
Esatto 🙈
posso fare un test per l'ocr?
non c'è piú hahaha
Ha bannato il bot
ma andava?
sì vero
Con transcriber...
Male e per ogni foto
?
ah ecco
oke
per adesso continuiamo con logdel e ban🌝
Già 😂
Mban
No beh la mano la maggior parte adesso li intercetta
Bene dai
si, un buon 30/40%
Quel che basta per alleggerire il carico
Gli elimina il messaggio e gli dà 10min di mute, ma tanto sti qua dopo 10min hanno già eliminato l'account
Eh vabb
Intanto li muta
E se uno cade per sbaglio aspetta 10min ed è libero come prima
esatto, e se per sbaglio muta qualcun'altro sono solo 10min
ma 🙈
hahaha
Nel dubbio c'è il Dev di gh che sta attualmente cucinando in live se proprio volete ahagagagag
da notare che quelli di tesla hanno il profilo più curato, con foto e username, gli ultimi che hanno inviato solo il messaggio erano account semplici
Cos🙈
Eh beh
È anche esplosa la live
io gli gnocchi li infilo nel panino
e faccio la pasta al pollo
È un abile cuoco come vedete
🙈
Salve mi sono unito al gruppo perché ho bisogno di un consiglio ho un Raspberry Pi 3 è volevo comprare uno schermo sotto i 30 euro, ma lo trovo soltanto di 3.5 pollici voi ne conoscete qualcuno più grande e sotto questo prezzo
Ah ma è italiano?
Si
OVVIO
Il bot è italiano
Ragazzi io ho un tablet posso installarci home assistant?
Cambiando il software
In teoria sì
Ho visto molti tablet appesi al muro con home assistant
Perché ho provato ad installare win8 ma dice che c'è la protezione
Con change mi software
Usa l'app Android lol
Come posso togliere la protezione del software
Cos
+
Nome?
._.
Esiste il playstore
Lol
Ahhh l'app di home assistant?
Eh
Aveva tutto il supporto lol
Ok
Ti stavi complicando la vita inutilmente
Volevo installare questo
E uguale?
CON COSA?
Ma che so un tutorial
AH
quel malware che girava nel 2013
Ah
🙈
Lel
Nu le gif
Come lo installo allora?
cosa?
Windows 8 (che tra l'altro non è più supportato da Microsoft) su Android?
e cosa c'entra il tablet con home assistant
è un server
Uff non ho un raspberry
ti basta un qualsiasi PC acceso 24/7
Ma non si può fare con il tablet solo?
hai almeno idea di cosa stai cercando di fare?
Si credo
ovvero?
Di controllare lo stato dell'allarme e di controllare i sonoff
ok
perfetto
e lo vuoi fare mettendo il server su un tablet?
No
Dicevo di installare home-assistant.Io
bene
Home Assistant completo immagino, quindi con docker, supporto add-on, aggiornamenti...
Si
il mio consiglio è di usare un Raspberry (consiglio il Pi 4) perché consuma poco ed è molto supportato dalla community
ma puoi usare un qualsiasi PC, l'importante è che tu non lo spenga mai
Si ma non si può installare per ora sul tablet fino a quando compro il raspberry?
è un tablet Android?
Si
no, non puoi
Ho pure un ipad
non puoi neanche con gli iPad
il Linux kernel di Android non supporta i container Linux
Ah
poi in ogni caso non sarebbe molto stabile
E se installo Google assistant da playstore funziona?
Sempre provvisoriamente
Google Assistant per cosa?
tralasciando che Google Assistant è preinstallato se il tuo dispositivo lo supporta
Per l'allarme
mi stai confondendo troppo le idee
siamo passati dal voler installare Windows 8 su un tablet Android (cosa impossibile ovviamente) a voler installare Google Assistant
Windows 8 era un idea togli windows non lo volevo installare era solo un idea
Ragazzi qualcuno ha esperienza con ak informatica?
Qualcosina
Ah giusto dimenticavo
Di solito quanto tempo ci mettono per spedire un ordine?
serie sul server? userai macchine virtuali o un sistema operativo unico?
ciao ragazzi, io vorrei iniziare a programmare ma non so proprio da cosa partire, qualcuno mi può dare un consiglio o magari un libro o un corso da seguire?
 a 9,2€ spedito con coupon BG7LRA
Questo lo abbiamo visto a 4.30 se non sbaglio
senza spedizione e assicurazione è tipo 6€
Ragazzi normale che sull'asse X faccia questo rumore? Ha iniziato a farlo da questa stampa
Normale che l asse X quando va dritto da solo fa sto rumore?
Mentre ora sta facendo lo stesso movimento ma non lo fa più 🤔
Ciao a tutti. Ho ordinato il frame di un drone su Banggood e mi è arrivato un prodotto completamente diverso. Cosa devo fare?
È la 4S?
Si
Anche la mia a volte lo fa ma non credo sia nulla di grave
Quanto più silenziosa è della mia 4 😱😍😍😍
Credo che involontariamente ho delivellato il piatto staccando il pezzo precedente e ora stia schiacciando un po' troppo il materiale
Nel video sembra che fa molto più casino di quanto ne fa in realtà
Eh la mia 4 un botto
E appunto credo stia un po' grattando il materiale altrimenti fa ancora meno rumore
Qualcuno ha un progetto da stampare interessante 🤔
Non so più che cosa stampare😁
Sto cercando di usare un secondo router come rioetitore del primo per portare il segnale al piano di sopra e va tutto bene finché non cambio ip al secondo router una volta cambiato non riesco più ad accederci sapete come mai?
Io ho fatto l oca di untitled goose game 😂
Mi connetto ma quando cerco di raggiungere la pagina per configurarlo mi dice impossibile raggiungere il sito
Grazie 😆
Se vuoi fare la meme regge anche un coltello da cucina hahaha
Ma anche sulla 4 attacca fortissimo il modello al piatto?
Ogni volta faccio un casino per toglierlo 😅
Se si fa raffreddare il piatto a 30 o sotto le stampe sono praticamente appoggiate
Il piatto lo lascio freddo
Non lo scaldo proprio e comunque attaccano parecchio quelli che hanno una bella base piatta
Ma aspetti si raffreddi?
What
Io il piatto lo lascio freddo solo per il tpu
Oh tiene talmente bene che se lo scaldo poi devo prendere una mola a dischi per staccarlo 😂
Quindi lo lascio freddo
A volte a me si alzano i bordi è perché il piatto è troppo caldo?
Vabbe meglio che attacchi troppo che non attacchi proprio ma se poi devo fare troppa forza che delivello il piatto pure è una rottura
A me attacca bene quando è caldo ma quando si raffredda è facile staccare le stampe
?
Ho il piatto superattack non so che altro dire 😂
Non so se il rimborso lo danno anche se è arrivato
Ma almeno rispediscono il pacco giusto?
Valuta di usare più di 2 layer
Non lo so io ho fatto solo 2 ordini su bangood
Ok grazie. Vedo se magari c’è qualcuno più “esperto”
Ma é autolivellante il piatto?


💵 ‎€1‎99‎.3‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎03‎.23
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎26%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: Banggood

Caratteristiche:
🔹Area di stampa 200x200mm
🔹Estrusore in titanio
🔹Se si interrompe l'alimentazione riprende da dove era rimasta
🔹Struttura in metallo

🔗 
Figo però
Prendilo con la mano e strappalo
Girando
Proprio a far leva
Ci si mette un atimo
Si alza sempre la stampante 😂
Cioè potrei alzarla in tutti i suoi 15 kg tenendola dal modello
Ho dovuto fare proprio massimo della forza tenendo la stampante per staccarlo
E comunque ci è voluto un po'
menghia
Poi il costo di produzione sale parecchio però
mah, su jlcpcb non è che costino tanto di più
si dovrebbe esserlo
considerando che la pcb è "enorme"
wowow cosi poco
Più che altro non tutti quelli che stampano schede hanno formati così grandi
esatto, oltretutto fartela fare qui in Italia costerebbe quanto 3 tastiere meccaniche di qualità
Sicuramente non conviene stampare in italia
stamattina ho fatto un preventivo online per 5 pcb 195x150mm e venivano 200€, da jlcpcb 30€
E' che in italia magari rispettano qualche lavoratore, per questo il prezzo è così alto😂
e non hanno le stesse macchine e produzione dei cinesi
anche
Qualcuno qui mi saprebbe dire come funziona la procedura di reso per danni su aliexpress superati i 30 giorni e gli eventuali costi?
Dovrei rispedire una tastiera da 35 euro...
Anche su quel fronte sono indeciso, dipende un po' da come si evolve la pcb al momento piano piano sto riuscendo a piazzare tutte le piste però se in futuro avrò problemi di spazio aggiungerò altri layers
Scusate, cosa ne pensate riguardo ľ utilizzo della fibra (o di Sfp+) al posto delľ Ethernet per ottenere i 10Gbps su un NAS domestico? Sono a conoscenza della fragilità della fibra, ma anche dei costi che si devono supportare tra switch e schede di rete, se si desiderano collegare più di due dispositivi in 10Gbps (perciò utilizzando switch con più di due porte Ethernet 10Gbps)
Ordinato!!!! Secondo voi arriva il 4??
Quasi sicuramente no. 
C’è il due che è festa...
Uff
Di cosa?
Poi sappiamo entrambi quanto sono ritardatari i postini di Reggio hahahahaga
Penso di si, spediscono il 3 e il 4 arriva
Io ho ordinato un pacco ieri pomeriggio e oggi mi è arrivato
Con prime?
Si
Ma ho visto che anche se non lo hai la data che ti mettono è al 99% precisa
Sì che alla fine adesso i tipi di amazon spediscono 7 giorni su 7
Si esatto, mi è capito di ricevere dei pacchi anche di domenica
Veramente questa domanda?
Si 😂
Ah
La festa della repubblica
Sono deficente 🤦‍♂️
Ciao a tutti ho cambiato estrusore alla mia anet a8 e quando sono circa a metà della stampa mi si spezza il filamento appena sotto l’ingranaggio cosa potrebbe essere?
Premetto che me lo ha fatto 3 volte di seguito
Sono circa a 3/4 di bobina e con quello vecchio non me lo aveva mai fatto
Potrebbe essere il filamento
Se è di quelle marche cinesi sconosciute all uomo
Consulta "Immuni"

Uscita
Anche per iOS: 
Anche per Huawei🌚
Ma ios della cisco?👀
ciao
E della anycubic
E non mi ha mai dato problemi
Ragazzi c’è un modo per entrare in remoto con SSH tramite smartphone?
(Da IOS)
Ragazzi se ordino il fimi x8 oggi da banggood quando dovrebbero spedirmelo?
Raga quella zoccola della Lucarelli ha dato del nazy a Maurizio Battista mortacci sua
Ma perché non je finisce un pezzo dell ISS in faccia a quella tizia
E beh
Quanto me sta sul cazzo
Na volta se ne uscita contro Diego Abatantuono che non capisce di comicità e lei invece si
VIULENZAAAAA
Che ho fatto?
Ooh dottò che ho fatto?
Grazie mille per i consigli
se non scorrevo in giù stavo per warnarlo di nuovo 😂
ci sono un sacco di app, Termius so che c'è anche su iOS
cerca ssh client, ce ne saranno un sacco
Ecco perché il motivo non mi convinceva🌚
Ma che ho fatto?
Ok proverò Termius. 
Una domanda per il Mac, tu che hub usi? 
Mi sono convinto a prendere l’air
Ban in coming 🌚
Raga hanno rilasciato l'app immuni
For what?
Termius
lo uso da pc
telefono 
altro pc È BELLISSIMO
Si sì ho scaricando proprio questa
ha anche i colori belli
cioè bellissimo
Mi aiuteresti a configurarlo?
a
ma c'è il coso del profilo ti registri ebbast
Io sono andando avanti senza registrazione lol
a
usb? uhm ricordarsi qual'era adesso, un sec
ESATTO
e sincronizza tutto
poi con il pro studenti mlml
satto satto
Domani me lo sistemo per bene anche su pc con l’account ecc..
Io vado di free lol
io non so come farò quando non avrò il bonus studenti
Yes
ho 5 server tutti sincronizzati ovunque mlml
rip
vabb annuale e pace
Lol, per sbaglio mi sono appoggiato allo zaino con l'abbonamento del bus
lol
😂😂😂
quello sfondo con i colori neri è ancora più bello, cambiali
Che palle non poterli leggere o no?
Ero alla distanza giusta che continuava a triggerarsi
Quanto verrebbe? 
Io poi ho un solo server e non penso che ne avrò altri in futuro
Con app esterne si può
Eh abbastanza
ho preso questo io, ma più o meno tutti vanno bene, più che altro guarda le porte che ti servono

Mi sa che continuo ad usare il CMD🌚
una cosa di cui mi sono pentito è che non ha l'ethernet
Io la ho tutta scura la dark mode
cosi sul pc
Boh io non ci riesco, mi da errori vari, non so se sia il root o cosa
ah
Così mi da fastidio
ma non serve forzatamente
Eh quella mi servirebbe, potrei anche cedere volentieri la SD tanto non ho fotocamere o cose strane. 
Solo la micro sd per i rasp
Che app?
nah è stra figo se lo usi
A parte che io ho ATV e tu SVT
NFC Tools se non sbaglio si chiamava
Idem
Maybe è quello si
Magari son diversi
Secondo me è il mio telefono buggato in realtà
cos'è ATV? 🤔
Alte tramvie vicentine tipo
Azienda trasporti Verona mi pare
Cos no
Ah azienda trasporti verona?
aah è proprio la sigla diversa
Ero convintissimo io😂
Comunque potete già scaricare l'app immuni nel caso vi interessasse!
Ok controllato
^
Immuni credo non la installerà mai nessuno in italia quindi tanto vale dimenticarla
Ah non avevo visto
SVT invece sta per siamo veramente traumatici
Se facciamo questo ragionamento nessuno lo farà mai
Sisi, non sono un mangiatore di felini io🌝
non so da voi
Bah non cambia la situazione lo stesso
No, è diverso. Se si comincia a distribuire questa idea è la fine, specialmente in Italia.
Mamma mia, gli autobus in ritardo di un'ora
Quando a Vicenza c'era ftv

ATV: almeno torni vivo
FTV: forse torni vivo
😂😂😂😂
il mio abbonamento è un cartoncino e basta da mostrare all'autista🌝
E' il classico atteggiamento da italiano medio a mio avviso. Anche se la parola "italiano medio" è abusata, lo è.
Ma credo di non conoscere nessuno che l'installeràmai, anzi ce l'hanno tutti a morte contro, non ha neanche senso crederci
Io l'ho installata, configurata e attivata immediatamente
Uh bella siamo a 1
Eh ho appena litigato con dei miei compagni di classe per questo motivo, purtroppo la gente non riesce ad emergere con la testolina dalla loro zona di false verità
Io basically non esco di casa quindi non mi serve 😂
L'analfabetismo funzionale è veramente una brutta bestia
fagli vedere qualsiasi video che spiega come funzionano (o spiegaglielo tu)
Bella, sono nel tuo mood😂
idem
però è anche vero che se non ne sai molto di informatica fai fatica a capire perchè è sicura
me too 🙈
Ho provato a spiegarglielo ma tira fuori la frase "il mio avvocato plurilaureato quindi ne saprebbe meno di un ragazzino di 16 anni"...
Idem
ma lol
Ma ora è solo per alcune regioni right?
Siamo una classe di un ITIS Informatico e la persona che mi ha detto ciò è forse il più informatizzato dopo me ed alcuni compagni.
Poi ci sono io che ho un telefono di m***a e non posso installarla
A me sembravano tutte
AH
Se non compare devi usare il link, non è detto sia il telefono.
almeno a me quando spiego robe di informatica sanno che ne so e mi ascoltano 😂😂
Tralasciando quello tutti la vedono come modo di togliere libertà al popolo per finalmente completare la dittatura distopica della sinistra al governo, almeno qua, beh si nota che vivo a vicenza :D
Sicuro?
Eh ma lui ha tirato in ballo la legge
hahaha verissimo
Ma non cadiamo nella politica e chiudiamola qui
Vabbè ci sarebbe poco da dire al riguardo sinceramente
Ah bella non ho ancora ricevuto l'aggiornamento dei play services quindi non la posso installare lol
Semplicemente non ti tracciano perché non ne hanno i mezzi
Mancano le api😂
ma che palle rega, esiste anche il signor google per ste cose , e sinceramente (oltre al fatto che per tutto ci sono guide e forum) basta leggere dall'app stessa e ragionare un minimo
Idem non esco mai, ma boh ci sta
Esci per registrare i video dei droni 🌚
eh ma "i poteri forti" ti nascondono tutto
😂😂😂
se uno non capisce non capisce 🙈
quando funzionavano i droni🌝
Io non l’ho scaricata ma penso che lo farò
Ma ma ma...
Mamma mia, tutti i boomer che conosco ne sono convintissimi eh😂
*mano che da una pacchetta alla fronte*
sorry 
 avevo questi 😂
Lulz
oddio ho trovato lo sticker perfetto per bannare la gente
rir, se parlo e dico di ascoltarmi così una cosa la "imparano" dopo 20 secondi me la richiedono ;//////
HAJAHJA
😍
Marco in modalità annibal lecter col lanciafiamme?
teeeec
No vabeh😂
anche, ma dovremmo trovarne uno più aggressivo
tanto chi mai banna con uno sticker 😂🙈
Ci serve qualcuno da bannare ora
ma io avevo il 
Appunto 🙈
prossimo userbot li provo
Questo è perfetto
o con *!ban o *
questo penso che sia già bannoso
Filippo una volta mi ha bannato per sbaglio con 
oddio vero 😂😂
infortunio sul lavoro, io farei causa al datore🌚
mi dimentico sempre che gli "#" sono comandi
Lol lo hai fatto anche a realacci
quanto tempo fa ahahah
Ma dove vaiii
comunque quest'anno ci siamo dimenticati del compleanno del gruppo, sad
mi sono ricordato 3 giorni dopo tipo
U sure?
Mi pareva di no
O forse mi ricordo quello dell'anno scorso
Che giorno è?
Vorrei comprare il mio primo Arduino, quale modello mi consigliate?
Uno?
Leonardo?
Dipende da che ci devi fare ma per cose basilari va bene l'uno
Con il Leonardo cosa posso fare?
Per esempio?
o il fake nano di banggood da 1.50€, su lcsc l'atmega 328p costa di più...
Hey raga una domanda
Cosa è complementi di mate all iti??
esatto 😂
17 aprile
l'algebra immaginaria e quella roba lí
Vapito
Capito
Miglior gioco con grafica per PC???
Space citizen
ma non ho ancora capito bene come funzia idk
😂
(non era in questo gruppo, erano passati tipo 4-5 giorni ormai)
Ma che brutto 
eeh ho tg in ita 🙈
ormai il mio cervello lo rimuove in automatico, mi sono abituato
Mah
Appena finita di montare! 

 quando un mesetto fa ho visto il tuo video mi sono deciso a prenderla
Ragazzi ma posso mettere solo un canale del sonoff per i relè e gli altri per fare da deviatore?
gg
GG!
Se vi può essere utile
Ragazzi buongiorno immuni non mi fa andare avanti e mi dice che le notifiche di esposizione non sono attive
attivato gps e bluetooth?
Si
hai dato i permessi all'app per utilizzarli?
Non me li ha chiesti
anvedi, ha passato il captcha
😍
bellissimo
È stato emozionante 😂
ma aspe
adesso se qualcuno mi tagga la mano lo prende come spam? 😂
tu sei libero mi sa, non ti caga
non penso
ah rip non mi dice se lo eri
ah no ok, non eri libero
se hai un telefono honor o hauwei il problema ce lo hanno tutti
l'app services di google non si aggiorna e quindi niente API COVID-19
 a 750€ (980 la versione fly more combo) spedito con coupon BGDJIAIR2
Ragazzi io ho un allarme vecchio posso renderlo wireless in qualche modo?
O con qualche  oggetto da collegare
Che intendi per wireless?
Mi mancava... Era un po' che non scriveva, pensavo si fosse laureato...
Su terminus su HOSTNAME che bisogna mettere?
l'ip del server
Ragazzi buondì a tutti. Io ho un mavic mini. Sono rimasto un po’ indietro con ultime modifiche ai regolamenti per volare ecc. in pratica io AD OGGI per essere in regola cosa devo fare?
Thanks. 
Ora mi sincronizzo tutto con il pc così non uso più l’orrendo  cmd
Cioè voglio collegare i sensori senza fili oppure solo con alimentazione
La vedo difficile
Ho fatto una cosa simile con dei moduli LoRa
Nano+antenna e bastava l’alimentazione. Ma era un delirio
Ok allora penso di passare i cavi anche se danno fastidio
E poi appena posso ne prondo una wirless
Perché io ne ho una che usava mio padre nel garage e ora c'è una sala giochi e mio zio ha detto di prenderla perché gli occupa spazio e non la usa
Quindi uso quella fino a quando funziona
A meno che non siano in posti strani non conviene. Io ho reso wireless il lucernario perché mi tornava male mettere un cavo sul tetto
Io metto 4 sensori in casa e via
Ma per il modulo che chiama appena suona l'allarme serve una SIM?
certo
Ah
stessa cosa per i moduli gps antifurto
Devo farci la ricarica vero?
Ovvio
si, puoi prendere una sim con scatto alla risposta
Ti conviene fare quella di Iliad da 4,99€
Ma lycamobile non va bene
Mi ricordo che chiamavo gratis
Una vale l’altra basta che funzioni e che prenda in maniera decente 🙈
Ti serve solo una soluzione stabile se vuoi fare un qualcosa di serio.
Si vabbo ho convinto per miracolo mia mamma a mettere l'allarme lol
Perché ancora lei si ricorda quando ho attaccato il Jack alla 220
E quindi si spaventa che combino guai
occhio che a seconda dell'operatore se non la ricarichi dopo un certo periodo scadono. ci sono sim apposta con canoni annui attorno ai 10euro
Che SIM mi consigli?
usavo tim
Ho visto un'offerta tim 19 cent al minuto
Però non so perché io nell'allarme ho già una SIM e ricordo che mio padre non faceva la ricarica
Bho può essere che non l'ho mai visto io ricaricarla
Potrebbe anche andar bene, tanto (speriamo) non dovrebbe scattare poi così spesso questo allarme.
Eh niente, big crash
RIP
💣
Meno male che non é esplosa sul drone
Era meglio che ti esplodesse in mano?!?
Era safe, si é solo "ammaccata"
Si puó tenere in mano tranquillamente
Ok
Ovviamente non la uso piú
Anche perché prima di "esplodere" si scalda e si gonfia
se la cella non si è forata e le lamine interne non si sono distrutte in teoria dovrebbe essere "sicura"
Esatto
Si é solo accartocciata su se stessa
Io la butto lo stesso anche perché se crasho di nuovo magari esplode e mi si sfascia tutto il drone
non è dall'Italia🌝


💵 ‎€7‎43‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€9‎06‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎00%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

Ecco le caratteristiche:
🔹 Trasmissione 10km
🔹 Tempo di volo 34m
🔹 Sensore da 48MP
🔹 Video 4K/60FPS/120mbps con HDR
🔹 Active Track 3.0
🔹 Hyperlapse 8K
🔹 Anti collisione




🔗 
Oggi video dell'aereo!
😍😍
Ciao a tutti dovrei prendere una Prusa i3 MK3S, ma sul sito ufficiale vedo che non è in magazzino e sarà disponibile tra 5-6 settimane. Qualcuno mi saprebbe consigliare un sito affidabile dove la posso trovare con tempi e costi di spedizione troppo alti?
Grazie
Olè ❤️
Io sto apprezzando più l'aereo che il drone ultimamente
Ragazzi ifttt a voi funziona con le risposte di google assistant?
A me no
Sì
Io in questi ultimi tempi sto pensando di prendermi un’aereo, mi sa che deciderò dopo il video di Marco.
Prendi un tutt'ala da pochi euro
Eh ma mi serve tutto il kit con visore e radiocomando, ho solo droni “digitali”
Ma come fa a fissare ogni messaggio proveniente dal canale? È un bot?
Prendi cam e vtx con 50 euro
Poi fai la modifica ai dji goggles e metti un ricevente analogica
Mmm, potei anche pensarci. 
Non lo so 😐
Oppure metti il digitale anche sull'aereo, magari un caddx
con 100€ prendi gli ev800, vtx, cam e antenna
+ aereo
Vabbè quello però non costa nulla.
Eh sì, qualche centinaio di euro lo spendi alla fine


💵 ‎€1‎53‎.1‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎38‎.31
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎5.‎74%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (119 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Non è il mio stesso modello di aereo ma è molto simile e compatibile con il tutorial uscito sul canale!

🔹Tempo di volo 40m
🔹Apertura alare 1m




🔗 
Io avevo un vecchio easystar gli ho solo aggiunto cam e vtx
Uscito quando?
Secondo me spendere 150 euro per un pezzo di polistirolo è follia
Vero!
Ci sono tutt'ala validissimi con 60 pnp
Comunque 
 hai fatto il post nel canale ma non è uscito il video.
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Come no
Il post è uscito ale 13:30 il vide alle 13:37 lol
Ma che post?
Non sto capendo
Il post è uscito alle 13:37
L’aereo
a me segna il post alle 37  e il video alle 37
Wela wela raga ho una domanda per voi
Sapete se per caso le airpods della apple originali se le formatti sono rintracciabili?
In che senso?
Se io le collego al mio dispositivo, e poi le dimentico al parco o le perdo
E uno le prende resetta e le usa
Io posso in qualche modo rintracciarle?
Si
In che modo?
Mi spiegate?
No,restituiscile a chi le ha perse :D
Sono io che le ho perse ma senza nessuna prova non posso incolpare il mio sospettato
🥺❤️
In teoria dovrebbero essere associate al tuo id apple
Non vorrei dire una cazzata, ma dovrebbe esserci il blocco iCloud come quando formatti un iphone rubato in giro
Speriamo ziofa
Mo vado a fare la denuncia anche se non troveranno nulla
Ciao! Sto cercando di registrarmi con SPID sul sito dell'ENAC per fare il patentino APR, ma dopo il login ENAC dice che hanno problemi. Per caso qualcun altro sta avendo lo stesso problema?
Post canale offerte
Sul canale offerte alle 13:30 avevate messo un post dello ZOHD Dart XL Extreme dicendo “non è il mio stesso modello di aereo ma è molto simile e compatibile con il tutorial uscito sul canale” ma il tutorial è uscito quasi 10 minuti dopo. 
Tutto qui
Ragazzi se ordino oggi il fimi x8 da banggood quando lo spediscono?
Mai*
Cioè compralo dalla Cina e spediscono subito
Dalla spagna non ci sperare subito
E si parlerebbe di riceverlo quando ? Cioè in quanto tempo ?
Ahnnnn
banggood ti da la data di spedizione + il tempo in base a cosa selezioni
da spagna non c'è più...
 ma tu rispondi dal bot?
Ciao overvolt. Non so a chi possa interessare oltre a me, ma io non riesco a vedere dove vado con il drone ne con il telefono lg con schermo oled, ne con il tablet samsung. Senza spendere un patrimonio per skycristal non cé niente in alternativa a un prezzo umano che si possa vedere sotto al sole? Anche a risoluzione bassa, ma visibile
Oppure è automatico?
Penso risponda solo ai patreon
No ho scritto e ho ricevuto un grazie
Ah, allora boh
Ho sbagliato posto???
What
Basta non sia rotto il bot
idem
Non è rotto
Non per forza
Si vabbè dicevo gli admin
Si,è che siete tantissimi a scrivere
Pensavo che ha risposto un admin perché hanno detto grazie 1m dopo
Ah non è automatico
?
Non sempre
Il modo più sicuro per capire se una o più celle del pacco sono ‘pericolose’ è misurare l’IR delle singole celle, se uno o più si discostano parecchio vuol dire che è/sono a rischio. Questo vale sempre, anche per pacchi con diverse scariche sulle spalle e senza crash. È un ottimo modo empirico per capire quando una cella ci sta mollando 😊
Ho visto sulla pagina offerte by overvolt il Mavic mini versione fly more combo a 778 euro, scontato a 500. È una buona offerta?!?!
Vorrei comprarmi il mio primo drone chiedo per questo
Ragazzi buongiorno, vorrei iniziare ad entrare nel mondo dell'hacking, qualquno che se ne intende mi potrebbe consigliare magari qualche libro o corso gratuito o qualcos'altro, grazie
Qualunque consiglio per favore
si, segnalata un paio di giorni fa e ancora attiva quindi potrebbero finire le scorte in magazzino...
Ragazzi con il sonoff pro si può fare che un canale tiene acceso 0.05 ms e gli altri come interruttori normali?
Testa le celle, se hai un buon caricabatterie lo puoi fare
0.05 ms è fisicamente impossibile per un relè
Cioè scusa 0. 5
0.5 S non mS
Si mezzo secondo
non so, forse con qualche firmware custom
Ok ne compro uno a un canale senza smanettare
Poi ho un'altro problema
Cioè il sonoff da 1 impulso dovrei attivarlo 3 volte per avere la luce massima
Oppure posso risolvere con le scene?
Raga link del sonoff a 4 euro?
Ah c'era la fragatura
no, devi selezionare cn
La spedizione di 20 35 giorni lol
Si ma non è questo il problema è la spedizione
Buonasera a tutti, Marco per favore fai più video come questo sugli aerei e su altri aggeggi come il lanciafiamme
Buongiorno ragazzi sto cambiando l’estrursore della stampante sapete indicarmi o linkare un tutorial per poter cambiate gli step/mm sono un neofita
Cmq sto Donald trump sempre che vuole fare guerre e oggi si chiude in un bunker per motivi di sicurezza
Meh mica è lui che combatte in guerra
Nuovo poggiapolsi di recupero 😂
Pezzo di un mobile Ikea?
E poi non vorrei andare ot ma in questo momento sono in una situazione abbastanza vicina ad una guerra civile
Non proprio, ho appena rotto il tagliere (in vero legno) di mia madre. 
In realtà era fatto a mano in 3 parti, i due laterali come quello in foto e una parte centrale più grossa tenuta insieme con della colla. 
Naturalmente lavandolo in lava stoglie si è sciolta sempre di più fino a staccarsi
Comunque è molto comodo!
Forse non bellissimo perché non copre tutta la grandezza della tastiera ma comodo!
Si ma prima vuole scatenare guerre e poi si chiude in un bunker per motivi di sicurezza senza una motivazione
Oof che brutto fn a destra per chi è abituato con un laptop
Che tastiera è?
Eh lo so, pensa che ora mi prendo un MacBook quindi...
Royal Kludge RK61 con switch mod speed
gg, io ne volevo fare uno in velcro ma devo provare anche col legno se lo trovo 😂
Molto meglio in legno in velcro è troppo mollo
Bella anch'io volevo prenderla per poi cambiargli Switch... Ma alla fine credo che prenderò una 68% per le frecce, ti trovi bene con il quel layout? Senza le freccine è dura?
Senza le freccine è dura se lavori tanto con VM o il mondo Linux. 
Il layout lo preferisco di molto all’italiano
Ahhaha hahaha lol
 ti ricordi quando scherzando dicevo che le piste della pcb potevano dare qualche problema? bene, questo e' il risultato
assistant è il migliore di tutti con le battute, ora aspetto solo che invece che una battuta quando glielo chiedi ogni tanto ti tirino le peggio freddure, sarebbe fantastico
faccio prima a rifarle da zero che a fixarle 😭
ma non le puoi fare passare nel layer sotto?
Raga se dico ok google non si attiva l'assistente come faccio?
beh....io non vado a spendere 20 euro in più solo per avere due strati invece che 1 ù-ù
piuttosto si fa fare ad un qualche software l'ottimizzazione dei percorsi no? so che ce n'erano
anche EasyEda ha l'auto routing ma fa un po' pena
e la autodesk non ha fatto nulla tipo con eagle?
di solito le robe della autodesk sono sempre fatte abbastanza bene
ma eagle è a pagamento🌚
sul serio? per sbaglio è già sul mio pc, chissà come
assurdo
sarà una funzione inedita di Windows...
no vabeh la roba della autodesk è come winrar, ti basta fare l'account studente che non devi dimostrare niente e hai 3 anni gratis, poi cambi email😂
e finchè non lo usi professionalmente stampando per esempio fogli da 50x50 allora non mette neanche il watermark e quindi hai praticamente tutte le funzionalità
50x50 che devi fare, un aliante🌝
ah boh, ho sparato un numero, so solo che ad un certo punto mette i watermark😂
se il progetto è su easyEda e l'hai reso accessibile domani gli do un'occhiata
sai cosa... è che 4 strati costano già 30euro
no no, solo 2
si, lo è ha anche una stellina da qualcuno
si, infatti ho gestito i tasti su due layer, però mi sa che rifaccio tutto il wiring da zero, forse ci metto di meno e me li gestisco meglio
e se poi l'SMT di jlcpcb si decidesse a prendere i file gli preparo una cosa al buon 
 🌚
si, poi riprovando alla fine riesci
un "cosevarie" fluo? se si, non mi rubare l'dea 😅😂
no no, una cosa "tamarra"
anzi, lo rifaccio da zero, così mi rististemo anche tutti i tasti che ho notato non essere in linea 😢 (questo progetto è un vero e proprio parto)
😮😏
così si fa ragazzo
un consiglio, dopo che ti metti i primi 2 in linea fai copia-incolla su un'altro layer, così hai la posizione designata. Poi elimini le cose copiate.
ho notato che ci sono delle scritte che non appartengono a nessun layer
ho dato un nome appropriato al file
se hai fatto lo schema (necessario) e fai update pcb va via tutto o ti da drc error
ancora non lo avevo fatto perche' non avevo idee sul sistema di multipleixing, ora pero' mi do da fare
Ottimo il prezzo
Nice
Già
in preso alla depressione stavo dando uno sguardo agli errori, forse la riesco a recuperare
sono gia' a 96 drc errors rimanenti
Ti stai creando una tastiera?
si, almeno lo scopo era quello e la forma della pcb anche, pero' per il momento navigo in un mare di problemi
Esatto
🤣
Loooool😂😂😂
lo avete notato alla fine... 😂 sta li da un buon annetto 😂
ho anche una cartella sul telefono con quel nome  😂
Ah quella d'obbligo, l'avremo tutti hahah
fori per avvitare il plexiglass?
Raga dove posso shoppare dei tasti personalizzati per la tastiera?
qui c'è quasi tutto
Sei diventato mio amico
Grazie
Uh 👀
dove vuoi, ce ne sono 123771923013
ti ho segnalato un'altra offerta (morolla triggered)
Sìsì le vediamo 😂
🌝
👀👀👀👀👀👀👀👀
:joy
COMUNQUE, oggi sono andato a fare il mio primo volo fpv sul mare, mi tremavano le gambe durante la prima lipo, perché ero su una scogliera alta 20 metri. Ho avuto l'occasione di provare i dji goggles di un amico, senza parole, non è possibile descrivere come si vede 😱
e poi ci sono io, con un google cardboard :D
Ci si organizza come si può, ogniuno con i propri mezzi, l'importante è darsi da fare
Quasi speditoooooo
cosa è
Ragazzi secondo voi ha senso comprare un macbook usato?
Se è usato da molto tempo potresti perdere prestazioni sulla batteria
Poi non so non ho mai comprato prodotti tech usati
Buonasera, c'è qualcuno che ne capisce di meccanica?
Dipende da molti fattori
Cosa ci devi fare, quanto lo paghi e in che condizioni si trova
Dipende in che stato, comunque seguo l’argomento in quanto anch’io dovrei prendere un MacBook
Sono dell idea che bisogna shoppare un mac SOLO SE DEVI USARE UN SOFTWARE ESCLUSIVO APPLE
Perché fuori da quel ecosistema i prodotti apple fan cagare
Final Cut, Logic Pro più qualche altro software
Se non è tra questi non lo consiglio
Obv, verissimo ma saturn è tutto apple tranne mac e vuole fare cose
Poi ognuno fa ciò che vuole con i propri soldi
Per tutto si intende:
Iphone 11
 Watch Series 3 
AirPods
bah
ovvio, se vuoi le migliori prestazioni/prezzo non ti prendi un MacBook
Quando sentirò un tuo commento positivo verso  apple sarà veramente la fine del mondo 😂
Ipod❤️
Stupendi.
ma non è neanche l'unico motivo per cui prendi un pc
Ma
🙃
Vero ma se hai almeno un dispositivo apple un mac ti svolta, poi se usi le app proprietarie è tutto incredibilmente ottimizzato.
Dai raga cosa gli volete dire agli ipod
Mamma mia
Ti svolta? :Thinking
Se uno ha le dita grosse 🤢

[cosa detta a caso]
Ti ottimizza anche le piccole azioni :D
Vabbè non hai l iPod ma hai una ragazza contenta😂😂😂😂
Considera che il macbook di mio padre ha tipo 5/6 anni, e se non fosse per la batteria ancora va benissimo. L'unica limitazione i 256 GB di ssd
vero, se hai altri prodotti sì
Beh insomma... Comunque c'è una cosa da sapere, chrome non è compatibile su macbook, fine del discorso 😂
Meglio!
ma solo io ho l'ssd pieno solo per 40GB? 🙈
Meglio VIVA FIREFOX
Vero
what
Stessa cosa ma con Windows, SSD da 240gb liberi 198
Esatto sas
ecco, same 😂
Se lo rivendi sarà ancora a buon mercato
Ancora prima di aprirlo ti esplode il PC 🤢
ma...
non ho nessun problema io
Google sta prendendo una brutta strada raga mamma mia
è pieno di estensioni? prova a fare un'installazione clean
Tu sei un uomo speciale
Sono anni che sforna app che falliscono dopo 6 mesi
no, ormai finché va, è il mid 2012 (il primo senza lettore dvd) maxato
Tipo stadia... fallito ancora prima di uscire
Ah beh mica male, quello ancora oggi per applicazioni base gira che è una meraviglia.
🌚
Sabato ti faccio vedere il mio e mi dici a quanto lo prenderesti (solo curiosità) 
Base... si gestisce parallels che è una meraviglia.
Va bene, anzi magari mi può dare uno spunto per prendere un modello simile.
Certo è che se non vedo il fisso Windows per ora non me ne compro Mac
La cosa migliore è prendere un macbook pro 2015 e Slav Tripalosky
64gb di ram e 3tb di ssd😎
Ohh yessss
DEJA VUUU
Cosa più inutile non si potrebbe fare
Yessaaah
😂😂😂
Tipo
How slav your car
Tripalosky ediscio
C’è se uso 40gb saranno anche troppi, resto tutto in cloud. 
La ram 16gb mi bastano ed avanzano per tirare avanti per altri 10 anni lol
Fidati che 40 non bastano
Vero perché su mac la ram non serve
Kek
Se hai una connessione de cristo puó anche stsrci
100/20
Ma chi ha la 20 mega tutto in cloud si spara
È 7U770 L3GG3R0
Appunto
Io ho un 128 ed è un casino
Su Windows ne uso poco meno di 50...
Su windows, macOs è un casino non chiedermi perché, solo gli aggiornamenti ti pesano 40+gb
Che cloud space usi?
Gdrive?
Anche m0000olto di più
Si
as always dipende da che lavori fai
Poi sul desktop macos occupa 8gb de ram e winzoz 3.5gb
Quello scolastico illimitato?
what, pesano sempre 2-3GB 😂
Comunque si, ammetto
Oh 
 ne usa 40 su Mac.
Come fa non lo sapremo mai, aggiornamenti via cloud?
Idk
Yep ma comunque già di mio ho pochissimi file, ci metto solo qualche cosa. 
Anche li avrò si è no 100gb occupati
potenza della type-c mista ad hard disk e ssd esterni
in realtà uso il mac come client VNC e macOS gira su un server 🌚
verissimo
Ma ma ma 🙃
e NAS sul raspi
wtf
Che server hai
Io ho 1tb di disco pieno e non mi basta ._.
ironia 😂
Io non avrò nulla del genere lol.
Forse mi prendo un disco da 4tb da mettere sul thinclient.
Belloh
Tecnicamente non dovrei avere nemmeno troppi sbattimenti per farlo.
Succede questo quando lavori col software costantemente lol
Mi ricordi perché switchi a macOS?
Io mi ero preso 1tb di hdd wd blue, venduto dopo due giorni perché non sapevo cosa metterci 😅
C'é ancora gente che compra i dischi usati?
Perché ho tutto  Apple e mi aiuterebbe ad avere tutto ottimizzato.
Non aveva nemmeno un file dentro... 
praticamente nuovo
Venduto solo a 5€ in meno di quanto comprato giusto per venderlo subito.
se è tipo amazon wharehouse a volte ci fai un affare
tanto di sicuro sono nuovi
Ah beh li si, io l’ho venduto come privato su eBay...
Intendo per il fatto che il compratore non sa quanto tempo ha lavorato il disco
al massimo fin quando sono hard disk li smonti e dai una grattata con il cacciavite ai dischi🌝
comunque ho realizzato che togliendo i backup potrei tenere tutti i file che ho nel NAS in locale sull'SSD e avere ancora spazio LOL
Cioé, puó essere pure vuoto, ma se ha lavorato per 2000 ore e si rompe domani fa cagare lo stesso
Il Mac quanto ssd ha? 
512gb?
Comunque ora che ci penso mi conviene usare più un rasp che il thinclient come server sopratutto a livello di consumi.
And then there's me, con 1tb pieno ._.
256
te l'avevo detto 🌚
poi dipende se lo tieni acceso h24
ma come faiii 🙈
ti serve tutto tutto? 😂
EH OH
GLI IDE PESANO
ma wha
HAHAHAH
so programmi in realtà per una gran parte
Un giorno devo provare a dare una pulita
github e via
Cos
Intendo software, applicativi
ah, programmi eseguibili? 😂
Eh si
kk
Intellij ed eclipse si mangiano 5gb
(soprattutto intellij)
F
(e si mi servono entrambi)
io ho iniziato da poco col java e penso che quest'inverno smetto di pagare la bolletta del gas ed uso eclipse
aspe sì?
ma
quelli della jetbrains sono relativamente leggeri di solito
Io mai avuto problemi, di solito é intellij che mi fa partire le ventole a turbina
ecco cosa occupava
android studio
ok che java è un mattone, ma...
Stai scherzando
Lo tengo acceso H24 ma alla fine in bolletta il costo è di soli 3€ in più al mese, 11 (tdp) x24x30/1000= 7,92x0,19 (costo kWh del mio piano) circa 1,50€ mese
Ah buono!
😂😂
io: accendo android studio
pc:
pc:
io: oh shit here we go again
quello veramente
pc: *jet noises*
macchè
manco quello
proprio esploso
Eh ma più che altro perché mettergli l’hdd diretto li no, forse arriverei a 5€ bimese e tanto vale un rasb
Divents direttamente un acceleratore di particelle
a me ci mette tanto all'avvio
AHAHAHH
hold my 8 gb di ram
vabbè android studio è qualcosa di particolare ahah
meh jetbrains non ha mai fatto robe del genere
ok che pesano
fa concorrenza a chrome
ma no dai non è normale
se lo vuoi usare come NAS ti conviene un Pi 4, ha la usb 3.0 (a meno che non ce l'abbia già il thinclient, ovvio)
firefox >>
No no, quali 3.0 tutte 2.0
safari >>
(ok forse no)
a me dotpeek ci mette buoni 40 secondi a partire ma durante l'utilizzo sembra apposto
ecco 🙈
ma partire ci sto pure
Il pi4 da 16gb per fare cache di scrittura 😂
HAHAHA
Ecco a che serve 😂😂
Vabbè ma alla fine non mi serve realmente, quindi potrà anche aspettare come progetto.
Mi servono tutti i materiali da 0, se ne va oltre un centinaio di euro.
io ho messo un database in un ramdisk, è blazing fast
ho trovato un uso ai 4GB di ram
eh beh
comunque volevo provare intellij per cazzeggiare con le api spigot, uso eclipse da un mese, secondo voi è una buona idea?
 ma il 2° video del nas?
sì ma prima era in una scheda sd, ok che è lenta ma è comunque un disco flash, non pensavo facesse così tanta differenza 🙈
*top secret*
ovvio che la fa
devi vedere come ti trovi, io adoro la suite jetbrains
però ha anche i suoi problemi
Eh vatti a leggere le velocità r/w delle ram
sí, tipo che ho 300MB costantemente occupati da database? 😂
dotpeek mi piace un sacco
però pacco
male che vada se non mi trovo lo levo
sisi obv
la soluzione è semplice
ma lì più che sequential sono gli iops
onesto
PI4 DA 16GB
yeyy
ma io non ho ancora cambiato propic
sas
Maaaau
Che tipo da solo costerà 150€ lol
A tutti i miei contatti, che installeranno l'app COVID-19:
Siete invitati a cancellarmi dalla vostra lista dei contatti telefonici e Facebook PRIMA di installare l'app sul vostro smartphone!
Non AVETE IL MIO CONSENSO per usare il mio numero di telefono in connessione con l’app per l'identificazione, il monitoraggio o la localizzazione della mia persona perché se avete questa app, tutti i vostri contatti saranno conosciuti e rintracciati a loro volta, contro la loro volontà.
Grazie per la comprensione e la collaborazione che vorrete poi restare. 
Ps: 
questo non toglierà l'amicizia o i legami che ci uniscono.
PS: non userò questa app, proteggendo in tal modo anche i miei contatti.
Sentitevi liberi di copiare. 
Grazie.
comunque in realtà i database li uso ogni giorno alle 3 di notte, quindi potrei fare una cosa malvagia e montarli in RAM solo in quell'orario
AHAHAHAHAHAHA
non è del tizio il mess
eh
MA 😂
è la classica 50enne su fb
Ma domotica?
Arduino torna?
Altri video sul raspberry?
Ma esistono ancora persone che ci tengono alla loro privacy?
Ma i Sensori di Arduino versione avanzata?
Here we go again
Ma la serie hacking? 🌚
poi se per qualche motivo servono anche fuori sarà solo più lento, ma hey mi recupero la ram usata
sas
*Pandino rotto crash*
Ah ok 😁
ho il main server a Milano che a mezzanotte usa 7 core insieme
ma più unboxing, più lanciafiamme e cose varie?
backup? 😂
Brave>>>
e non capisco perchè non 8 usando un 65% invece di 70
ni
non solo almeno
quello sono io su unity dopo aver premuto debug con uno script che entra in loop eterno e senza aver salvato prima per 8 ore di lavoro
quello gestisce più cache
lol
e si, è successo
non con Frictionless spero 👀
ah nice
non ha tutto sto spazio
quindi fa più i lavori del processore etc
no, con un vecchio progetto un annetto fa, quando ancora avevo aperto per la prima volta unity e come tutti, ho scoperto nel peggiore dei modi che unity non ha l'autosave😂
Oldd
AHAHAHAHHA
(G)OLD
RIP 😂
scoperto anch'io purtroppo
😍
Golderrimo
🙃
tranquillo, se vai su stackoverflow c'è una community di gente che tenta di darti supporto psicologico sulla perdita delle ore di lavoro alla domanda "come ripristinare i salvataggi di unity"
Ecco come hai preso il macbook
nel frattempo
 domani voglio che esci il Mac 🙈
😂
*letteralmente*
io sto panicando per il tolc-i che devo fare domani, anche se so che non dovrei
ho più paura di non riuscire a preparare tutto il setup del tolc@casa più che altro, non mi preoccupa il test in se, ho paura che telefono + powerbank non mi duri 3 ore su zoom🙈
io volevo ripassare ma niente continuo a ricevere messaggi 😂😂
“STW fortnite” 
Il mio cuore smette di funzionare 💔
stw è bello
e non ho voglia di studiare
fortnite no 🌚
Quoto 🙈
il fort che conoscete è br
quello è stw
Che cazz ci sono due fornite?
Non poteva andare peggio di così il mondo.
due modalità
2020, I remind you
Ah Save The Word.
una non è cagata (quella bella)
l'altra è cagata
fai te
feel u, ho fatto un paio di esercizi di matematica ma vedo che sono molto semplici alcuni e altri invece sono molto ostici ma sono pochi quindi salto diretto quelli ostici e li lascio per ultimi da fare con calma, per il resto ho fatto 40/50 l'ultima simulazione che ho fatto, impegnandomici molto, e per passare mi basta un 22 o 24 per andare sul sicuro quindi
Le rivolte in America e i Gilet Arancioni....
cioè tralasciando che sono molto diversi i quesiti quindi se ho sfiga mi trovo l'esame bastardissimo, però comunque ho un bel po' di punti di scarto, non dovrei aver problemi
Diciamo che i problemi vengono sempre quando meno li aspetti, continua tu la frase.
più che altro allegro come io per 3 anni non abbia fatto scienze(prof che non spiega/insegna nulla, letteralmente mi sono fermato in 3a) e al tolc ci sia pure quella come bella parte, almeno mi sono imparato le redox ma se mi escono domande sull'effetto fotoelettrico o sulle teorie vsepr e compagnia bella mi sparo😂
[246,92€ 23% OFF]ESKY Albatross 2600mm Wingspan EPO Sailplane RC Airplane Glider PNP rc droni from giocattoli hobbies e robot on 



 prossimamente bisogna aumentare l’apertura alare... 🤣
Un classico
ma sto cazzo di PowerPoint Microsoft non mi ha salvato mezza tesina di fine anno 

che cazzo devo fa mo oltre a odiare Microsoft per sempre porco di d**
A me è successo con wordpad
Già successo
ci so rimasto di merda
Ragazzi vorrei prendere un dispositivo google pensavo google nest hub ma non so che dite?
Non prendo Alexa perché preferisco google
Ma wtf
abituarti a fare ctrl-s ogni tanto? 🌚
ho imparato a mettere sempre il salvataggio automatico prima di iniziare il progetto
io su Word ho ctrl+b per salvare...
ma
ctrlb è grassetto 🙈
se faccio ctrl+s fa il corsivo
ma che caa
che shortcut sono 😂
Coss, ma le hai impostate tu?
no, erano così
Non fa il sottolineato con il Ctrl+s?
si
Qualcuno la sa
?
sarebbe una verifica?
🤣
Sì
Ah pensavo fosse il tolc 😅
allora ti rispondo stasera
Beh, x deve essere minore di 0..
Che strano appena apro il pc controllo nel mio Word se sono uguali.
Shhh
vabbe dai
C'è qualquadra che non cosa
E non poco
Ahahah
Incolla CTRL+A
No dai, per fortuna quello no
x < 0, quindi falso
ma che shortcut avete? 🙈🙈🙈
La domanda era un'altra
“super admin”😂
Buongiorno a tutti, non so se è pertinente nel gruppo ma ho assemblato il mio primo PC
A parte la matassa di cavi sul fondo, che andrò ad incastrare sul retro, sono abbastanza soddisfatto
Sono contento di aver mandato in pensione il mio vecchio Acer 6930g che ormai era mezzo morto
Complimenti io ho costruito il mio primo PC due anni fa a 14 anni
Dopo 4 alimentatori e 2 hardisk era ora di fare il salto
Grande! Io ne ho 31 ahahaha
Diciamo che a 14 anni apprezzavo i computer ma non così tanto come adesso
Ero più preso dalla parte software che da quella hardware
Che coincidenza hai scelto lo stesso case di mio padre
Tra l'altro mi dava un piccolo problema, che ho risolto subito, avevo stretto come un bue le viti delle ventole e quindi facevano rumore
Lo stile non ha età
😂😂🤣
Hahahah sono d'accordo
Hai preso un processore sedie G di AMD?
Peccato veramente per quei cavi, non hai un copri psu?
Che belloooo
Intel i5 9400 (dovevo prendere il 9600 ma ho sbagliato 😃)
?
Io mi chiedo perchè ;/
mi aveva solo fatto ridere, non era per fare polemica😂
Purtroppo non c'era il copri psu ma i cavi lo nasconderò dietro visto che oggi monto la scheda di rete wireless
(sono un nabbo) mi piaceva Intel 🤓
Grazie :)
È carino dai
aah okok 😂
Espldi, thx


No ma...seriamente c'è ancora gente che prende intel nel 2020 ;////
*server*
AHAHHAAHA si lol però per il prossimo proverò AMD, sinceramente per l'uso che ne faccio basta e avanza 🙃🙃🙃
Solo per questo adesivo vale la spesa
😂
no eh? 😂
sembra quasi vero 😌
Sembra quasi vero
molto più moderno il logo
esatto, nuovo design
raga potere entrare in questo bot con questo link e per avere buoni amazon
Ma è uno di quei adesivi brutti che si staccano per metà? 😂😂
bruh non mi sembra il caso
nono questo si stacca bene
Sì
si stacca la prima volta che apri il pc
Ahahaha
F
*78137052731 detriti di colla*
😂
Interessante, nuovo design?
sisi, nuovo nuovo
++++
Io ho quello vecchio ancora
Sembra quasi più moderno
è la amd che mette quegli sticker enormi? :/
è vecchio è vecchio
sicuramente è più nuovo del mio
Sì ma non trovo nessuno dei due moderno
Il mio computer ha quasi 5 anni
Almeno è un po' più minimal, un po' di colori più vivi ed è 12183 volte meglio secondo me
belloooo😂
anche sugli iMac😂
però è il logo semplice😂
raga cmq nuovi processori
(vanno messi fuori dal pc pk così si raffreddano meglio)
Nah dai
911
aah sarà la versione prima allora 🌚
Il mio non saluta, è maleducato
Asp
decima gen?
sarebbe i 19 ma è difficile disegnare dal  pc
HAHAHAHAHAHAHA outside sono morto
Touchpad
.,.,
si esatto😂
Bello lo schermo antiriflesso
ahahah
Viva i poveri
è nuovo di pacca il PC allora
sono usciti da pochissimo
no, l'ho preso in ottobre
Certo che è proprio brutto il logo Intel di 10th gen
boh vabbè
*piange*
la versione potatile è uscita prima, penso
può darsi
Escimi il Mac 🌚
Sì è figo, è comodo il fatto che possa essere messo anche in orizzontale (perfetto per dove lo devo mettere)
Come orizzontale TI PREGO NO
aloha mi servirebbe un consiglio

ho questo webhook a cui non posso inserire parametri get avevo pensato ad una roba tipo tg
bot<token>/anotherdir però boh mi sembra un pò cringe, avete mica altre idee?
Non posso metterlo in altro modo
Manca lo spazio fisico
rip
Ahahah
Non usare PowerPoint😎
suckless/sent masterrace
Semplice: impara ad usare almeno PowerPoint 😐


Che pareri avete su quest’app? Mi sembra abbia sempre le stesse domande.
Qualcuno mi puo aiutare a creare un eseguibile JAR da codice?
Ragazzi un sito per avere info sul covid?
Sto creando un sito per gli esami ce un link per info sul covid19?
Sito dell'istruzione
Con cosa lo stai facendo?
Le domande sono simili a quelle del test, non identiche però se sai fare un 90% giusto di tutto l’esame lo passi senza problemi
hint: se è per gli esami non mettere Minecraft 😂
Il test completo è quasi identico
Shh è figoh
Quoto
Intel Core 69
Per gli esami?
 comunque fpv sarà anche più semplice che vlos ma dopo 3 minuti io mi metto a vomitare col visore sinceramente
Strano, se piloti tu non dovrebbe succedere, diversamente se guardi quando pilota qualcun altro
beh per ora sto provando con liftoff magari è la latenza
spero che irl migliori
altrimenti uso senza visore solo lo schermo, in quel modo non mi succede
Perfetto
Grazie
Fino a quando c'è tempo per fare il patentino droni gratis?
Non ho superato l'esame ahahaha
Calcolando che non so praticamente nulla 🤓👍🏽
Hai sbagliato la domanda che c’è in foto?
Si vabbè era un vecchio sito adesso lo stavo modificando
Di nulla
Che esami sono? 3 media?
Yes
Gratis mai, 
Fino al 30 giugno puoi pagare solo se lo passi, poi paghi ogni volta che lo fai.
Quanto costa?
Mi sembra 21 o 31 euro
beh che dire, primo volo fpv in real life riuscito a pieno, l'ho alzato, dopo 4 secondi ha iniziato ad andare a sinistra colpa vento ed ha sbattuto contro il condominio ed è caduto giù sull'asfalto ai 40km/h :D
un'elica piegata, leggermente
Peggio di Jakidale
ah già e ho quasi ucciso uno
in fondo è un telaio 100% alluminio
Avevi L’assicurazione?
Non ho neanche la patente, fai te
No vabeh gli sono andato distante però il pericolo c'era considerata l'instabilitàdi sto coso
Dai su al massimo 9 anni di carcere
Qualcuno sa con la flyingbear gost 4s come si collega al computer? perché io l'ho collegata alla rete ma non la trovo da cura come faccio a collegarla al computer via Wi-Fi
 guardati il video
Grazie mille
Che vuoi che sia, dopo riprovo e vediamo ù.ù
TFW quando hai appena avuto 1h straight di interrogazione
Raga posso usare il mio fastgate come modem principale sulla mia 1gigabit openfiber?
se hai fastweb come operatore e lui lo supporta si, altrimenti ti tocca cambiare modem
No ho windtre
Lo posso moddare il Fastweb?
allora no devi per forza o avere il modem che ti danno loro oppure uno tuo
Se ha l’opzione modem generico puoi
non saprei
Tipo come la VSR
E in questo modo lo potrei utilizzare come principale?
Si
Bello
Mi aiuteresti a farlo?
hai visto se il fastgate supporta la GBps?
Sulla VSR bisogna solo toccare il tasto dalle impostazioni, poi fa tutto solo.
Non ti saprei dire altro
Cosa è la vsr?
Ahahaha
allora si
Vodafone Stations Revolution
No quella giusta
Mi aiutereste a riportarlo quindi?
Roottarlo*
Ciao ragazzi, qualcuno sa trasformare dei file da .rar a .stl.
Grazie
Li ho provati tutti ma o mi dicono errore o mi fanno il file in zip e poi quando lo apro mi fa i file in sldprt
Allora mi dispiace ma non so come aiutarti
Ok fa niente
Rar non è un archivio scusa?
solitamente quando scarichi i file stl da thingiverse o simili devi aprire l'archivio e dentro stanno i file
Wow
Non lo so io,non sono esperto in questo. I file sono solo rar e per metterli nel software per stampare in 3d devono essere stl
Si, staranno dentro l'archivio
Prova estraendo con WinRAR o 7zip
Non hai solidworks giusto?
No
È un file scaricato da internet
Si, scarica WinRAR o 7Zip e apri l'archivio
Puoi provare a buttare quel formato in un altro convertitore😅
dentro stanno i file
Ok grazie ci provo
Esiste win rar per iPad, visto che ho solo lui adesso??
No idea, teoricamente si
Se cerchi sull'app Store dovresti trovare qualcosa
Si ci sono delle app del genere
Unzip dovrebbe andare
Ok provo grazie per le info
Sì la prima va bene
Amd lato cpu sta facendo il panico
Proprio per questo tra poco mi assemblo il pc nuovo con ryzen
Se ak informatica si muove a spedirmi i pezzi
Scaricata ora provo
Ho fatto, mi ha aperto il file e mi ha trovato la cartella con gli altri file sldprt, adesso magari provo a cercare un convertitore. Da sldprt a stl .
Grazie moltissimo
👍
Ho trovato il convertitore ma è lo stesso che avevo usato prima che non andava.....speriamo bene e che non ci metta una vita anche se sono molti file ma piccoli (circa 180 kb l’uno)
Non ha ancora fatto il primo file.......
Raga ce l’ho fatta.... grazie mille a tutttttttiiiiiii!! 😃😃😃😃sono troppo felice perchè è tipo 2 settimane che provo a fare questa operazioneeee!!! Tutto merito di quella app e vostro !!! 😊😊
😉
ma...
rar è un archivio
lo estrai 😂
Eh lo so adesso, non lo sapevo perchè ho 12 anni e mi sto avvicinando a questo mondo, tra qualche giorno mi arriva la ender 3 e inizierò a stampare e a capire un po’ il mondo dei files
so che per Mac c'è The Unarchiver che sa gestire tutti i file... controlla se c'è anche per l'iPad
💪🏻💪🏻
 quando domotica?
Qualcuno ha idea di che possa cambiare?
tra accelleromentro e misura della gravità?
Allora fine anche la forza g è un accelerazione
Non capisco che cambi tra i due sensori
si, ma in una direzione ben specifica, ovvero verso il centro della terra. l'accelleromentro invece misura le accellerazioni in assi vari (di solito x, y e z e poi incrocia i dati)
Anche il sensore g ha i vari assi
Perché il telefono non è mai perfettamente allineato con il centro della terra
Teoricamente 1g dovrebbero essere 9.81m/s2 ma vedo valori discordanti
Boh
L’accelerometro da velocità angolari
Quelle che chiama accelerazioni sono stime
No, sotto c'è il giroscopio che da valori In rad/s
Il primo da valori in g il secondo in m/s2 ed il giroscopio in rad/s
Che valori ti da quello di gravità?
Se volessi creare un drone terrestre?
L'accelerazione di gravità mica è costante.
Prova a misurarla al polo o all'equatore. 
Prova al mare o in montagna.
Cambia
vabbè ma,nella terra è così, poi se hai anche stabilimenti su marte e sulla luna gg x te😂
Si(?)
No, non è affatto costante sulla superficie.
O uniforme se preferite... che costante sembra più riferito al tempo
Vabbè è indifferente
Assolutamente no: da 9.81 cambia in modo significativo
pochissimo, manco i fisici "clasic" la misurano diversa
di quanto? (dipende palesemente da cosa devi misurare obv)
cambierà di qualche decimo massimo
🤷‍♂
Per quello che sto cercando di capire anche se andasse da 9 a 10 non cambierebbe nulla
Si ovvio, ma se dai una precisione di 2 cifre decimali (9.81) la variazione è significativa. Già se consideri solo 9.8 diventa decisamente più trascurabile
si ma ricordati che se sei sulla iss non so quanto valido sia, cioè fai una foto fuori dalla finestra giusto per capire se è il tuo telefono o cosa
cioè lo sappiamo che eri nel crew 2 nascosto
La domanda iniziale era questa lol
Si, nelle borse
Questo è un altro discorso...
Tu hai detto "9.81 ma vedo valori discordanti", quindi ho dato per scontato ti riferissi ad una precisione di 2 cifre decimali
g force dovrebbe essere tipo la forza centrifuga quindi o ti da un display più bellino solo per lei o sono la stessa cosa e i developer non avevano cazzi di toglierla ed è sempre più bello far sembrare abbia più funzionalità di quelle che non ha realmente
Si vabbè era una roba indicativa
Se non lo muovo c'è sempre 1g su un asse e 0 sugli altri in base alla direzione come dovrebbe essere
che poi non è solo forza centrifuga è ogni forza in generale, cioè o ti da un display più bellino o sono la stessa roba
Penso che la prima si faccia lei i calcoli dando come risultato un numero puro, mentre la seconda ti fornisca dati "grezzi" sui tre assi
e se lo muovi esplode l'anima?
Danno i 3 assi entrambi
Se internet permette mando un video
Stesse unità di misura?
Il primo in g il secondo in m/s2 (alla fine 1g =9.8ecc m/s2)
E allora ti sei risposto da solo... una converte in g l'altra no😂
si è molto inutile come cosa, solo la stessa cosa
Ma danno valori diversi anche post conversione
Intendevo quello per valori discordanti
il picco da 60m/s^2 mi ha triggherato
Hai convertito sia le componenti su ciascun asse sia il modulo?
Si
Appunto, ho solo battuto la mano con il telefono sull'altra
vabeh non ci vogliono molti calcoli a vedere che da una parte da 1g=9.8 e dall'altra 0.2m/s^2
Ed il secondo non mostra i 9.8m/s2 fissi quando è fermo
si strano quello, forse non conta proprio il contributo della gravità apposta, per quello c'è anche tutto quel disturbo, dovuto al togliere il contributo della gravità magari, ma non capisco per quale motivo farlo
probabilmente se vuoi misurare l'accelerazione di qualcosa è più comodo guardare il numeretto bianco e quindi tolgono la gravità apposta
Boh non saprei come però
Tu ieri mi avevi detto che oggi mi facevi vedere il Mac per una valutazione, sto ancora aspettando 🌚🙈
HAHAHHAHAH appost
Che e??
forse ho capito
I'm listening 🤔
la g force ti dice la forza gravitazionale, quindi metti che lo stai tenendo parallelo alla terra, su due assi hai 0 e su un'asse hai 1
Quello ok
mentre l'accelerazione ti dice nei tre assi se il telefono sta accelerando fisicamente, quindi da fermo dovresti avere 0 su tutti gli assi
non so, potrebbe funzionare così?
si è quello che ho detto pure io, tolgono la componente gravità e quello causa tutto quel rumore nel grafico, però a che scopo cioè
Però secondo la relatività in una scatola chiusa accelerazione è gravità hanno lo stesso effetto quindi non capisco come faccia il secondo
per misurare la sola accelerazione del telefono tipo?
ma se poi esce piena di interferenze
che la gravità raw serve per capire se girare lo schermo per esempio, l'accelerazione per capire se stai muovendo il telefono
z -= 9.8 👌
Raga ma imparare ad utilizzare Arduino,può essere utile per eventuali sbocchi lavorativi?
teoricamente sì, ma se pensi ad un'accelerazione che dà l'utente (quindi se sta muovendo il telefono) non sta continuamente facendo cadere il telefono a 9.8m/s verso la terra
è un'accelerazione relativa rispetto alla terra, non assoluta
Mmh
Boh andiamo a chiedere a qualche cinese di huawei
😂
basta che chiedi ad un australiano se uno dei due valori è negativo 🌚
Marco quando vai la prossima volta a shenzen sai che fare👀
Grazie a chi risponde
Lol
sì, ti insegna programmazione ed elettronica
poi ovvio, dipende quanto tempo ci dedichi e se vuoi imparare
Arduino di per sé ne dubito ma potresti poi approfondire elettronica ed informatica
se ti limiti solo puramente ad Arduino con circuiti non penso ti assuma qualcuno per quello, ma insomma è una base
esatto
Quindi se io avessi in programma di imparare C o Javascript,partire con Arduino è una buona cosa per capire le basi della programmazione?
C soprattutto sì
Cioè vi dico la mia
Javascript è completamente diverso, ma se impari già a programmare poi fai molta meno fatica ad imparare un linguaggio nuovo
Diciamo che almeno da le basi dai
Voi dopo Arduino a cosa siete passati?
Dov'è questa cosa?
io c++ (vabbè, Arduino quello è) e poi Python
poi ho imparato un sacco di linguaggi ma sono partito da quelli 😂
Consiglio spassionato, prima impa3un po' di c++ e poi inizia Arduino che sennò fai la fine di quelli che non sanno cos'è un if e cercano di fare progetti enormi
Shit mi ha eliminato tutto il messaggio 
 non ho tempo di riscrivere, se vuoi fare un favore al buon saturn scrivilo te
Io inizierei dal c
ho visto 😂
Poi c++
Caͥקrͣiͫz:
Scusami avevo visto che eri insistente😂, ma oggi ho avuto un sacco di cose da fare e sono uscito, non capisco perché tutta questa insistenza comunque questo è lo shooting (scusami ma il mio fantastico telefono è lezzo)versione i5 128 gb (quella del 2017 senza touchbar, gray classico)
no idea del perchè l'abbia eliminato
C'è un blocco se modifichi tot volte (e sono abituato a modificare diverse volte per non creare flood)
Sonoff pro 4ch switch wifi
ah 🤔
lo fa sempre, anche con i link
Secondo me il bot l'ha visto come flood 🤔 boh
in base a cosa ti piace fare, se ti piace lato software impari altri linguaggi, se ti piace lato hardware (mio caso) ti metti a fare i tuoi schemi e di conseguenza circuiti/pcb
Figo.. io ho preso un saladatore..
Ts100?
Naa.. uni di quelli scrausi..
Ah lel
Per chi fa fpv e vuole stare comodo, al Lidl ho trovato una sedia identica a quella del team black sheep
L'ho pagata 15 euro
Chiusa è minuscola, si monta in 30 secondi
Ed è comodissima
Nais hahah
Ci sta un botto se non esplode,si arruginisce alla pioggia?
Eh sono indeciso mamma mia ahah
Io devo guidare in piedi... Da seduto non ce la faccio mentalmente
Io voglio provare, in caso la uso a mare o in giardino😂
*caduta incoming*
No, invece altra cosa stranissima: quando ero in piedi sulla ruspa a guidare avevo delle vertigini terribili e ho dovuto atterrare dopo pochissimo perché sennò cascavo io dalla ruspa
Farà un capiRomboli
non sono l'unico allora :D
stile mr.steele
cazz le vertigini in fpv
Mai sofferto di vertigini e inoltre in FPV col visore ovviamente non vedi attorno a te
Esatto
Però mentalmente sapevo che c'era lo strapiombo e non lo vedevo 😂
Loghi Intel VINTAGE
io dopo dieci minuti in fpv ho mal di testa tanto da voler vomitare, spiegatemi come fateee
Rilancio
premi f su Liftoff🌝
🙈😂
Oh yessss
per vomitare sul pc🌝
beh anche in real life ho le vertigini, oltre al fatto che già è difficile volare di per se un coso senza i pid calibrati, poi aggiungi che ogni 2x3 perdi il segnale per un intero secondo e li vado in panico
cioè su liftoff è troppo facile in confronto
mamma mia che brutto il fisheye mode
neanche il tizio che l'ha programmata l'ha testata per non spaventarsi a vederla
Il mio rudere
Ah no volare normalmente no prob, sia simulatore che IRL
Ha macinato giorni su cabal online, iniziavo a giocare alle 20:00 ed alle 7:00 mi cambiavo per andare a lavorare e continuava mio fratello (cosi per anni).. direi che si merita il riposo eterno
Meglio del mio 👌
Allora è un grande
perché, la terza persona invece...
funziona proprio male più che altro, cioè se voglio volare in los faccio prima ad uscire e farlo, volo meglio irl che su simulatore, e in real life l'ho fatto schiantare ai 50 orari contro un cancello in acciaio
Tiè
tutto ciò negli ultimi 2 giorni, e sono solo 2 degli schianti che ha sofferto, pazzesco come sia tutto integro😂
anche le eliche poi cioè, capisco il telaio in alluminio però il resto è biadesivo e plastica delle eliche, assurdo
Come posso risolvere? La cam è collegata
Ah
 mi sa che funziona🌝
:thinking era un buon uomo?
Ah ok :joy
penso, dal profilo mi sembra userbot fatto male
 tu segui ksp no?
Non so se hai visto l'ultimo video di Matt lowne ma credo proprio che ksp2 lo piraterò e donerò direttamente ad i dev se hanno patreon
Take two interactive ha fatto una dick move bastardissima
😆
Specifiche?
 tu come ti trovi con la Touchbar?
Serio?
Thanks 😊 
Scusa se sono stato assillante ma sono un po’ in confusione su cosa prendere visto che ci sono miliardi di modelli diversi 😂
Quello 2017 lo avevo trovato facilmente sotto le 1000€ lo stesso modello ma con 256gb di ssd ma credo che tanto valga prendere l’Air 2020.
why?
benissimo
la adoro
poi boh è questione di abitudine... ma ti fa fare un sacco di cose che prima ti avrebbero obbligato a muovere in giro il mouse a cercare un tasto e cliccare
è lo stesso vantaggio di avere le macro sulla tastiera, solo che essendo un display i tasti possono cambiare in base a tantissime cose (app, schede... dipende dallo sviluppatore)
Quanto pensi che valga?
(è tenuto bene, tranne per una pacca in un angolo)
Basically take two voleva acquisire star theory (lo sviluppatore di ksp2) però non hanno raggiunto un accordo, quindi hanno annullato il contratto per ksp2 a star theory(l'unica fonte di guadagno che aveva), creato un azienda ed assunto la maggior parte dei dev che lavoravano al progetto, dopo tutto ciò star theory è fallita ed hanno chiuso
Definizione di dick move da un azienda da 15MLD verso un piccolo studio indie
MA
perchè 🙈
Rip
Sono stronzi
Dopo tutto questo, il gioco non lo pago manco per scherzo e vedo se si può donare ad i dev
avrebbero dovuto non accettare i dev (però obv hai appena perso il lavoro e ti chiedono se vuoi cambiare azienda e continuare a fare lo stesso... ovvio che accetti)
Mi incuriosisce molto visto che non l’ho mai provata infatti stavo cercando proprio qualche modello del genere, ma hanno un valore bello alto che non tende a scende proprio per la touchbar. 
Comunque io uso una trackball quindi no problem sotto quel punto di vista.
Eh si ma appunto potevano o continuare il progetto sotto un altra azienda o stare con i loro colleghi in una nave che affonda
Secondo anche quanto c’è in giro secondo me potresti venderlo sulle 850/900€ visto anche il piccolo difetto
potresti anche scriverglielo proprio, "ho piratato il vostro gioco e ho preferito dare il compenso direttamente a voi senza passare per aziende con quello che hanno fatto" 😂
esatto :(
Alcuni sono rimasti comunque
Esatto 😂
sadly non penso che durino tanto
Come i dev che preferiscono che gli pirati il gioco piuttosto che prenderlo su g2a
Ha fallito tipo 1 giorno fa star theory
Se non sbaglio
La storia è venuta fuori adesso ma è iniziato tutto circa a dicembre
comunque se ne esce una storia da media (ogni tanto ste vicende finiscono per un po' nei giornali tipo 
) magari in tanti si puó fare qualcosa, ma dubito che ormai si riesca a cambiare
sad
Se non sbaglio era stata pubblicata da Bloomberg se non ho sentito male
ah beh allora 😂
è sempre un peccato però vedere aziende finire così
Già

Se può interessare
soprattutto perchè un'azienda piccola molto probabilmente è il sogno di un imprenditore che sicuramente ha fatto un sacco di sacrifici per arrivare a quel punto
e poi ksp è abbastanza famoso come gioco, quindi...
Mhh
mi sa che l'ho già visto
più che un "g2a è peggio di piratare" secondo me però è un "se lo prendi su g2a o lo pirati a noi non arriva comunque niente, quindi pls piratalo che almeno non fai girare il business a quelli di g2a" 😂
che ci sta
Anche secondo me...
Mi pareva fosse proprio peggio
Ma ci sono altri motivi?per essere peggio serve altro i think
Del tipo che spesso sono key rubate edi dev si beccano denuncie o cose del genere
aaaah vero
piú che i dev penso che chi compra rischia la denuncia per le key rubate
comunque sì alla fine è peggio
Peggio per loro se è per questo
preso da 
ma
arrivano prima di Steam nei risultati di ricerca? WTF
Google dovrebbe blacklistarli
Wtf
Cambiato CPU?
Sono sponsorizzati, pagano per essere i primi😂
Pensa quanti soldi ricevono per poter farlo
Ok no ma... Perché la gente non pirata? :Thinking
🤷‍♂
ho visto, ma non dovrebbero poterlo fare quelli di G2A 🙈
cioè, è successo spessissimo che Google abbia rimosso dei siti dalle prime posizioni
che mi si corrompesse tanta roba era successo pure a me, ma strano comunque che succeda certe volte, io non ricordo se avevo il pin del write/only read rotto sulla sd e alla fine dopo aver risolto ho recuperato le foto però dopo una settimana erano tutte corrotte e perse
cioè tanto mistico come funzionino
comunque lol 
 mi è uscito adesso nella home
ah era in risposta al canale? 😂
yup
siamo in 5 ma ti seguiamo ù-ù
no boh le foto nessun problema, sono certi file video che non partono
supporto morale, ci sta
non ho sentito, che è successo?
Ah visto
Well fuck
Tra tutte le verie distro di Linux secondo voi qual è la migliore per programmare?
vanno praticamente tutte bene per programmare
Mhh manjaro è leggera, poi dipende se ti va l'estetica... Ma un po' tutto va bene per quello


certa gente lo definisce "distro per scappati di casa" per un motivo 😆
A
Sorry io l'avevo provato ed era abbastanza leggero, poi avevo sentito che lo usavano nelle scuole idk
usare manjaro nelle scuole è un suicidio (soprattutto per chi deve gestire quei dispositivi)
Rippe
È lui
Ah no, perché avevi risposto al messaggio dove avevo fatto i complimenti al vecchio portatile
Comunque nelle foto tue sembra più bello delle foto della cooler master stessa, lo ha fatto troppo grigio hahahah, il problema sarà la polvere i think
Rega qualcuno sa come posso trovare tutti gli audio di una persona specifica in un gruppo? (anche tramite download di chat ecc.)
Prova a scrivere il suo nome nella lente fuori dal gruppo
ah, interessante però
Nella mia scuola quando stavano mettendo i nuovi pc c’era il tecnico che provava vari sistemi, tutti Linux eh. 
Quando provo manjaro le bestemmie si sentirono  fino al 2 secondo piano
Ahahahahahah
Ragazzi buongiorno
Scusate avrei una cosa da
Chiedervi. Sono possessore di un mavic mini, siccome sono rimasto un po’ indietro con aggiornamenti Regole ecc AD OGGI per volare in regola col mio
Drone di cosa ho bisogno?
Assicurazione e QR code
Ah ok grazie. Sai dove e come posso fare l’assicurazione? E come procurare il
Qr code?
Il qr code si fa su d-flight, l’assicurazione potresti averla tu addirittura compressa con quella della macchina ecc. 
comunque dovresti chiedere alla tua compagnia assicurativa se si può aggiungere li 
Se no ci sono assicurazioni separate
Ok grazie mille.
Arridaje
ma
aoo
*
Oh un super admin che non riesce a bannare un semplice utente 🌚
sì ma ce n'erano altri due 😂
che succede, la mano si sta alleando con i suoi "simili"
Si stanno allenando per conquistare il gruppo.
 anche questo c’è
oh ma cristo
Elimina il messaggio di king
non mi va internet figa
Ok ora siamo apposto
Penso
Di essere riuscito a creare il qr-cose sul sito dflight adesso devo stamparlo ed attaccarlo sul
Drone?
Esatto.
E questo giusto?
Adesso salvo e lo stampo e lo attacco sul drone ed il primo step dovrebbe essere concluso?
Poi devo fare l’assicurazione? È obbligatoria già da adesso? E qualcuno può postare qualche link dove poterla fare a prezzo competitivo?
L’assicurazione è obbligatoria da Dicembre 2019
Si, c’è qualche video online che spiega bene come attaccarlo senza problemi.
tu lo sapevi?
Filippo:questa piccola operazione ci costerà 51 anni
AHAHAH
Ma c’è
Bisogno anche di attestato apr?
in teoria dovrebbe essere cosi' il multiplexer + gli ULN2803A
ma il pin E# si connette al gnd?
No, il tuo drone pesa 249g apposta!
Hai coperto il qr a sinistra ma non a destra
Ah no ok è solo il link di dflight
nope
ha sempre funzionato via reply 🙈
Informazione, ho un honor nove, ieri sere mi è arrivata una notifica di aggiornamento di sistema di 229 kb, vi risulta questo aggiornamento?
Attendo risposta, cordialmente saluti.
Ah quindi non ho bisogno
Di patentino per
Volare. Ma fino a qualche giorno fa mi
Pare si potesse fare gratis. È ancora così? Magari uno lo fa e lo conserva nel caso
Cambiasse drone.
Esatto
Se non erro è gratis fino al 1 luglio
Ma davvero?
Si ahaha
Come si fa'?
gratis, siamo in italia, lo paghi quando hai passato il test
Ah ecco
Io manco so se riesco a passare la A1
Figurati quella dei droni
Si sì mi sono espresso male io. 
Volevo intendere che i tentativi sono gratis invece dal 1 luglio anche se non lo passi devi pagare
E che avevo appena finito la lezione ed ero di fretta 🙃
E quanto costerebbe?
31€
Poco
Diciamo che una volta costava quasi 1000€
E si intende quasi 3 mesi fa
io ho lezione, ma sto facendo altro...🌚
Ma ma ma 🙈
Minchia
E tornerà nuovamente a 1000€?
Altrimenti ne approfitto
Sempre al pc, non pensare male
No no
Dove posso fare i test?
Se lo passo farei il patentino
sul sito enac mi sembra
🌝
Quanti led 🌚
[momento politico 
]

Oggi è l'anniversario di una tragedia che tutt'ora non esiste. Almeno: magari all'estero ne siamo consapevoli, ma in patria il regime viene ancora lodato per l'efficienza nell'aver sistemato quello che era solo un problema come tanti altri.

La storia purtroppo si ripete, e ci stiamo trovando a lodare e ringraziare l'efficienza di quello stesso regime per aver risolto il problema del Coronavirus, aiutando pure gli altri stati. Dimenticandoci però che sono stati loro la causa, e quello che hanno fatto negli scorsi mesi alla loro gente.
Vi lascio un video di due mesi fa (prima della quarantena) che letteralmente ha previsto il futuro 
- 
- 


(E qualcuno potrà dire: Marco ma a te piaceva la Cina... quindi la mia precisazione è: mi raccomando - anche per evitare di sfociare in razzismo - è importante distinguere la Cina e il popolo Cinese dal Governante Partito Comunista Cinese. Un governo che controlla l'informazione, salda i portoni per bloccare la gente e arresta per l'uso di VPN non è da confondere con le meravigliose persone governate)
qualcuno sa quanto sono distanti i pin?
vai sul datasheet di lcsc
Consigli per provarci? (non ho nessun drone e non so nulla, ma pensavo di studiare un po' a fine scuola)

Secondo voi ha senso?
in teoria sono tutti standard con una distanza di 2.54 mm tra ogni pin
okkk. altra domanda: qualcuno conosce un sito per disegnare pcb che te ne spedisce anche solo una?
magari 3 anche, non 5 ecco
nel dubbio easyeda
non penso, fare una pcb da sola non conviene al produttore
solo una è difficile, se sei nuovo su jlc pcb te ne danno 5 a 2€
intendi jlc?
Costerebbe un botto credo
Se è singola
va bene, ne compro 5 e le altre le spacco a metà...
con easyeda disegni
ma nooo, tienile come ricordo😂
Ha senso per averlo, tanto dura per 5 anni ed ora è molto più facile visti i quiz che ci sono con le varie app...
EasyEda
Chefforte
proprio per questo volevo farlo, app/siti consigliati?
C’era un’app di cui avevano messo il link anche sul gruppo che era abbastanza buona
Ok. Io sono in attesa dell’identità digitale spid appena la ricevo provo a fare il
Patentino. Sempre meglio averlo. A mio parere visto il prezzo. Ma le domande su cosa sono incentrate? Cioè c’è qualche app qualche sito ecc dove poter leggere imparare e fare test?
Breadboard 🥖🥖🥯🥯
😂😂
te lo mangiano
Ok grazie mille
Ma...........
bread
AH
Tu ci ridi ma quel coso va più di un mac😂😂😂😂😂
Pagata?
Certo che se usavi quello integrale avevi la gpu kek
Sottile come poche
Ahahahah
non sono sicuro di averla capita...
👀
c'è ancora tempo per la call for makers?
Ti ho scoperto da poco.. Complimenti per tutto
Deve ancora aprire a quanto so 🤔
Grazie!
ah ok, penso un mese di tempo per finire un progetto che vorrei presentare ci sia
Dajeeee ❤️❤️😘
Allora  ci vediamo tutti il 12 la eh
Per quanto riguarda il Maker Faire, io sono di roma, con la nostra classe vorremmo portare un progetto, effettivamente online potrebbe essere un po' più complesso, essendo visualizzazione architettonica con unreal engine e visore 3D ....
Quel 28% ...cos’è la Maker Faire? Mi fa proprio male al cuore ahaha
Comunque speriamo di esserci tutti di persona.
😍 hai provato con un cracker? I pin sono leggermente piu' ordinati
Esatto! haha 🙈
Ottima cosa 👌
Ma si drogano chi non  sa cosa è ahahah
Ciao a tutti! Non sapevo ci fosse il gruppo
io volevo regalare un prototipo della tastiera a Marco 😢 (supposto che riesca a terminarne la progettazione, sta venendo su bene, gli errori drc sono solo 50 (rispetto ai 110 del giorno prima))
Maker faire è la migliore occasione per conoscere persone dal vivo, tipo Prusa, Temporelli e altre figure main stream dei maker
Dai che sta scendendo, ora siamo al 26%...
^^
beh tienici aggiornati che è un sacco interessante il progetto!
Benvenuto!
NC e NO sono i contatti del relè, significa NC vuol dire nornally closed e NO normally open
e' open per chiunque volesse farne un fork
Nel momento in cui tu ecciti la bobina del relè il contatto si scambia, quindi il normalmente chiuso si apre e il normalmente aperto si chiude
Quindi neutro su com e fase su no?
Nono
Ora ti faccio un disegno aspetta
Ok😅
Seguendo questo schema nel momento che tu ecciti il relè la lampada si accende e quando lo disecciti si spegne
Se lo metti su NC il contrario, è sempre accesa e quando ecciti il relè si spegne
Ah ok
Ok quindi se ho capito bene fase su com e neutro su no
Ciao, C'é un modo per far andare due apparecchi a 12v alternati ossia va il primo apperecchio per un minuto e poi autonomamente parte l'altro per un minuto e via così
Grazie del benvenuto. By the way, porto avanti un podcast e alcune attività sulla stampa 3d.
attualmente, la tastiera e' cosi', il wiring e' tutto sul lato inferiore ed ogni 16 tasti c'e un multiplexer (circa 66 tasti in totale)
farla da 68 con i tasti standard non è meglio?
ho levato alt-gr ed il tasto list (non so come si chiama esattamente)
il resto segue il layout US
Non segue il layout US perché ci sarebbe FN tutto a destra
Ho appena scoperto che se imposti nella colonna a destra la voce Routing Conflict in Round Track easyEda posiziona automaticamente le piste rispettando le DRC
😳
Ho risparmiato 45 minuti di sbattimento
questo non lo sapevo 😅 io ho messo i tasti principali ed i caratteri speciali come nelle tastiere US
Se vuoi ti mando la foto della mia 60% che ha il layout US così dovresti avere gli stessi tasti
io ci ho rinunciato, alla fine niente scheda di test faccio tutte le piste come dovrebbero essere e risparmiero' tempo e spazio 🙁
ok, grazie, io non ho una tastiera US, sul portatile ne ho una IT con loyaut US
why?
togli il secondo windows e il secondo control semmai
anche quelli, aspettate un attimo che vi mando uno screen completo
la sua è 66 tasti
La mia 61, i 5 restanti lo potrebbe usare come tasti multi funzione o multimediali
thx, ora mi baso su quella per sistemare quello che manca/cio' che e' sfasato
4 freccie e il canc
il tastierino l'ho anche tolto, perche' e' un po' un ingombro, magari lo aggiungero' piu' in la'
ok ci sta ma considera che se la vuoi fare uk devi cambiare alcune cose come ad esempio l'enter
io ti consiglio di seguire una 64% e farla pari pari
L’enter in quel modo è del layout ita
a me piaceva, l'ho lasciato perche' mi fa comodo grande
Eh ma dovresti farla tutta ita o tutta us le vie di mezzo non vanno mai bene, anche a livello commerciale non avrebbe molto senso.
stavo dando uno sguardo a quel tipo, non è affatto male
voi stavate pensando al gia' commercio 😅 io ancora non avevo avuto quelle idee 😂 (quelle in commercio sono persino trasparenti o semiopache)
 ma i transistor darlington (ho trovato una versione smd abbastanza piccolina da 8 canali) + il multiplexer van bene cosi?
nono ma è anche una questione di comodità
aspetto 🌚
Ho paura 😨
giustamente
AHAHHAA
Elon approva🌚
ma varda te sta mano
è uscito
ah beh giusto, il captcha 😂
Bisogna fare qualche piccolo upgrade alla mano, non dite?
Uh ma quindi quando vuole funziona?
O sono i bot più o meno evoluti?
sono i bot 🙈
Ah ok
basterebbe fare due bottoni e mutare a prescindere la gente per un minuto, imo
un sacco di bot passano il captcha e spammano subito dopo
Oggi hanno alzato il prezzo del MacBook Air 2020 su TigerShop.
Però c’è il 2019 con I5 e 128gb a poco meno di 1000€, 984...
Ciao
Qualcuno ha da consigliarmi un sito dove comprare dei motori da montare su un drone 450, ne cerco da 950kv/1000kv
Grazie!
Il motore del pandino o della 500 special
Olè
Cos'è
Chiavi della tesla😂
Si tipo mio padre aveva affittato una macchina strana e doveva mettere quel coso tipo cd
Lol
Ma nemmeno assomiglia a delle chiavi hahahahah
Si infila tipo CD e la macchina dovrebbe partire sola appena lo infili
Fantastico
qualcuno sa i tempi e i costi di spedizione di easyeda?
 ma non avevi ordinato una tesla?
Old, quello lo ho sulla Zoe che ho a casa, su questa tesla basta appoggiarlo un secondo su un punto e toccare con la mano hahan't
Figoo
Sì, preordinato, ma parliamo del cybertruck, dovrebbe uscire fra 2 anni se non di più
Ma l'hai comprata adesso la tesla?
Non è mia, dell'azienda di mio padre
Lel
Mio cugino in America ha la play station 6
Cos
Ironia
Occhei
Al massimo la plaistascion lel
Hahahahha il nome e cringe
La stazione dei videoggiochi
Mmh altgr può essere utile
Comunque il tag giusto è 
 😂
uh grazie😂
giulian è il mio alter ego ma si sveglia solo per qualche giorno all'anno, per ora non ha preso il sopravvento ancora
Non so come sia il pinout però dovrebbe andar bene, assicurati solo che il darlington sia buono e a bassi disturbi e sei apposto
poi finisci come electroboom che cola cera sui circuiti per abbassarne i disturbi ambientali😂
che ps. è una cosa che fanno anche nelle schede che compri spesso e volentieri, quindi anche quello magari lo farei se vedi che da disturbi
conoscete siti da cui ordinare pcb?
(a parte easyeda)
uff, non voglia di saldare io la millefori
Io ho sentito solo jlcpcb e pcbway
che poi alla fine sono solo cavetti, ma chi ha voglia...
Sulle Renault c'è da un sacco quella chiave
Esatto
😂 pensavo lo compilasse in automatico Telegram
😂
È bella perché la maggior parte delle volte non c'è neanche bisogno di inserirla quindi tu entri in auto e la accendi con la chiave ancora in tasca poi esci ti allontani e l'auto si blocca senza dover cacciare o cliccare roba sulla chiave
Si da me è così
Quanto hai la spesa è utilissima
Salve a tutti, volevo chiedervi un parere riguardo Arduino, ho fatto una macchinina comandata via bt molto semplice, ora vorrei però implementare un sensore ultrasuoni che quando rileva un ostacolo a meno di 10 centimetri ferma la macchinina e la fa retrocedere, anche questo sketch l'ho già fatto e sarebbe pronto per essere implementato nello sketch principale con le funzioni della macchina, il problema sorge nel fatto che per far funzionare bene il sensore devo mettere un delay, ma quando provo a vedere se funziona tutto i comandi mandati via Bluetooth vengono non presi o rilevati in ritardo per via del delay nel controllo di eventuali ostacoli, sapreste aiutarmi a trovare una soluzione a questo delay per favore?
Yess
Quindi nel prossimo video ci mostrerai il tuo bolide? 🌚
Ma ovvio lol
Il delay lo fa attendere
Esatto, però senza delay il controllo degli ostacoli diventa instabile, quindi sarebbe essenziale ma così non mi funzionano più i comandi della macchinina, quindi non ne riesco proprio a venire  a capo
No dai, sennò devo fare il prossimo video nel 2022
😂😂😂
Qualcuno vuole fare una sessione su liftoff ?
Usa millis().
Ci dovrebbe essere un esempio nell'ide che si chiama "blink without delays". Guarda quello...
Praticamente ogni tot millisecondi da qualcosa
Grazie mille, proverò, grazie dell'aiuto
 hai visto che bel drone? Secondo me funziona benissimo e non si disconnette mai, dicono anche che è resistente ai lampioni
Lol
Figo
mancano ancora delle cose su tg
Volevo comprare l alfawise u30 pro. Per caso qualcuno sa dirmi se si possa stampare il tpu? (se abbia l estrusore a doppia ruota dentata)
Ho un'allarme adesso devo solo capire come funziona lel
Suona quando arrivano i ladri
Grazie molto divertente.....
r/technicallythetruth
Ahahahah
O ladra quando arrivano i suoni
Rega scusatemi ma qualcuno conosce qualcuno che fa l'esame tolc i domani?o che lavora per la cisia?è abbastanza importante
Giulian mi pare lo abbia fatto sta settimana
Qualcuno delle scuole superiori qui ha fatto prime student?
Ahahahhaha
Nopeh
Why? Se vuoi ti passo una mia amica che lo ha fatto
Dai sto scherzando, se veramente non sai come funziona, qualcosina posso spiegarla, ho fatto l'istituto tecnico e qualche circuito sugli allarmi l'ho fatto (base)
Postazione con monitor super top
Non siate invidiosi
Quel monitor non è in vendita
Lo vendi per 25500€?
Mi servirebbe capire cosa serve realmente per l’iscrizione, visto che sul sito Amazon c’è scritto solo le cose per chi fa l’Uni
te lo vendo io per 24000€
e ci sto rimettendo
ne ho uno identico, il principale fastiio è il formato 4:3 ☹️
Accetto
dai, oggi rispondo 40 minuti di ritardo a tutto ma ci sono
cosa ti affligge
Ah come rido che i bot di auto mutano 😂
caaaz, che paura ai vecchi tempi di dire le parole sbagliate, fortuna che ora posso fare quel che voglio
:D
Liberoh
 ho letto in rete che non si può fare per studenti delle scuole superiori anche se maggiorenni, quindi la tua amica mi sa che ha fatto qualche magia o non saprei
puoi spammare tutti i gruppi trading che vuoi e.e
🌝
Sì ma lei è già pronta per l'uni
quanto vale lo spam di Tesla🌝
Anche se sei già iscritto non conta, devi aver frequentato l’Uni.
ah pace
(non l'ho mai visto e non so cosa faccino, so che mandano una foto e basta, ma non ho capito why e da chi è gestito) (sos)
se parlate del giveaway scam allora io ci sto, iniziamo a spammare
Il logdel toglie tutto🌚
Si ma perchè lo fanno?che sono ste immagini? (no non ho i raggi x come filippoh)
Sinceramente non ho mai letto tutto il post che fanno vedere nella foto, comunque di solito c'è Elon che regala Bitcoin
A (ma che ci guadagnano loro, linkano qualcosa o nominano qualcosa?non è che sono commisionati da tesla 🐗) 
 dicci, tu che vedi attraverso il nulla mortale
penso vogliano che li contatti in privato, ma non ne sono sicuro, nel log dovrebbero esserci ancora i post...
Hei raga devo chiedervi una cosa, voglio acquistare un drone fpv, già ho individuato il tinyhawk per iniziare, ma se io volessi scaricare il video che registra il drone come si fa?
Ci devo pensare
Concordo
Avrà un alloggio micro SD il drone, quindi ti basterà prendere la scheda e salvarti il video
Ho risolto, serve un lettore apposito, però grazie comunque
In teoria prima che "ti regalino" i BTC gliene devi dare un tot, poi spariscono
Clasic-
sono tutte parole che trovi nei messaggi spam, non penso che qualcuno mai finisca per scriverle 😂😂
c'è una lista da qualche parte?
 aspettiamo🌝
allora, in pratica è sempre uno screen della pagina Twitter di Elon/Tesla/SpaceX (ovviamente fake) che annuncia che stanno facendo un giveaway di bitcoin e linkano un sito
fanno tutti la stessa cosa: puoi dare da 0.1 a tipo 20BTC o ETH, e in base a quello che dai ricevi il doppio
e il wow! nel messaggio
solo che il sito funziona per metà 🌚
?
nono vogliono che vai sul sito
sono semplicemente userbot creati per spammare il sito
niente niente🌚, mi eri sembrato un userbot😂
🤦‍♂️
delle parole?
yep
però dalla foto come lo prendi il link? È una rottura, meglio quelli con il messaggio
hassio perchè LOL
il messaggio è molto più facile da trovare per un bot
infatti se non scrivono niente le foto passano e dobbiamo eliminarle a mano
cioè, con un messaggio di testo puoi fare un sacco di regole per eliminarli, tipo a parole bandite ma anche se certi hanno lo stesso schema,  mentre con una foto no
lunga storia 🙈
N E U R A L  N E T W O R K S
bandire la parola wow! sarebbe un po' troppo, anche se ti muta solo per 10 minuti
sisi no infatti
appena ho tempo faccio il captcha custom che ha due pulsanti invece di uno e che ti muta per il primo minuto
se un bot supera le parole bandite, riesce a trovare il pulsante giusto, e spamma dopo un minuto senza essere già un account eliminato si merita di spammare nel gruppo 😂😂
o molto probabilmente non è un bot ma una persona🌝
sì beh 😂
ahhhh ho capito quale
giusto, se vuoi conosco un bot che lo può fare (easy) se ti va...
per fortuna sono tutte in inglese dai
è difficile resistere dal provare a scriverne una
non c'era anche "b i n a n c e" ?
io avrei comunque una domanda, per il progetto della tastiera dovrei ordinare una trentina di euro tra pcbs e componenti e altro... riguardo alla dogana sapete stimare quanto di paghi?
Tutti i miei ordini da lcsc/jlcpcb si sono sempre mantenuti sotto i 20 euro quindi non mi son mai posto il dilemma
eh, se ti becchi la dogana quella è cara😅
di solito e' il 50% del costo totale (anche il costo di spedizione fa testo)
si esatto, un 50% in più fa un po' schifetto doverlo pagare
se riesci a dividere gli ordini paghi la spedizione due volte, ti costa comunque meno
anche perche' le robe/componenti elettroniche rientrano in categorie definite, tipo gli alcolici, cibo, materiali, quindi hanno le loro belle tasse
F
mi sembra la cosa piu' semplice (non credo neanche cosi' tanto costosa rispetto ad un ordine unico, se considero la dogana)
eh già, beh prima di spendere tutti quei soldi mi assicurerei prima che sia tutto apposto nel circuito e ricontrollerei, al massimo anche su simulatore per vedere se ha senso la logica fatta su
che poi sbagli un pin ed è un dito in culo😂
in realta' ancora non l'ho finita, stavo piazzando tutte le componenti con li minor numero di piste vicine
gia' 😢
si ecco, bravo, così non crei capacitanze inutili
e' una bella sfida, finisce sempre che c'e' qualcosa che non va e rifaccio tutto da capo
nah lo faccio da zero, fa comodo un bot custom per i makers
🙈
eh ma quella triggerava persone che la scrivevano a volte
Buongiorno, forse qualcuno di voi può aiutarmi, sto cercando un modulo r9m, possibilmente in Italia  anche usato va bene, non vorrei aspettare i due mesi che impiega bangood, qualcuno ne vende uno o conosce un sito italiano che lo ha disponibile ?
io in tempi passati ho beccato un bel po' di warn per questo 😂, poi ho imparato a  
  le parole
un'ora per scrivere d i s t a n z i a t o
anche per formattarlo in italico per renderlo leggibile 😂
ma dovrei prendere quella ntsc?
Buongiorno a tutti👋
Volevo chiedervi un consiglio... Se volessi prendere un SWD programmer che modello mi consigliereste?
La eachine ha l'antenna a polarizzazione circolare, se hai antenne a polarizzazione circolare anche sul visore è sicuramente meglio
io volevo predere un robo tipo 
ovvio
Occhio che non funziona su tutti gli smartphone
anche se hai l'otg?
Non è detto
Sul mio note 9 non funziona
lo scopo della build era rendere decente un drone da 10 euro che di buono ha solo il giroscopio a 6 assi, spendendo il meno possibile
Ma come fai ad alimentare la cam?
sulla scheda del drone ci sono due pin per l'alimentazione al quale si saldano quelli della cam
Per renderlo decente devi buttarlo e comprare qualcosa di decente
C'è il tinyhawk 2 bundle con 160 euro circa, e hai un tiny con 200mw di vtx che vola in acro e fai cose che faresti con un drone da 5 pollici
E il visore emax non è neanche male
la prima cosa da fare, a prescindere, è cambiargli l'antenna, proprio non farlo volare neanche prima di averla cambiata, mi raccomando😂
A me ieri è arrivato questo, l'ho preso per avere un secondo visore in modo che la mia ragazza che viene sempre con me a volare abbia un visore per poter vedere, l'ho pagato 25 euro, drone e visore 😂
no dai, alla fine se faccio un upgrade alle lipo riesco a tirarci fuori un whoop very**2 low budget
Ma quel coso non vola neanche in acro
lo so :/ pero' mi va anche bene
+ mascherina
beh se è un piccolo whoop allora ok, quelle antenne li sulla trasmittente sono pericolose, ci sono di quei buchi di range dove perdi la vista anche solo con un albero davanti
Tanto può volare solo al chiuso con quel coso
si, non vedo l'ora di scassare lampadari e vasi per casa
E comunque l'antenna dell'eachine è una cloverleaf, non é affatto male
Il problema è la dipolo dell'altra cam, quella si che fa schifo
mi sa che e' sold out :/ quindi sarei piu' propenso alla eachine
vabeh comunque io sto tentando disperatamente di settare i pid ad un coso con una naze32 sopra, non è praticamente volabile con i pid standard di betaflight, e ora ci sto provando poco a poco nel salotto di casa per vedere come tiene gli spostamenti, non capisco perchè in acro toccando un comando si rilivella praticamente
Che è meglio
Perché non è in acro evidentemente
Sarà in horizon
nono è in acro, sicuro, credo sia così sbagliato il D da farlo overshoottare
ho letteralmente i sensori disattivati, non può neanche andare in angle o horizon😂
la pecca e' che mi devo inventare un mount per la cam, quelli su banggood sono patacche da 2-3 euro
solo accelerometro acceso
se lo metto in angle inizia ad andare a puttane molto in fretta
Colla a caldo
biadesivo ù-ù
stavo per scrivere la stessa cosa 😂
mi ha retto cadute ai 50 orari sull'asfalto, tranquillissimo
Nell'aereo mio tutto il sistema video tiene con colla a caldo
metti una fascetta e poi sotto biadesivo
qualcuno lo sa fare? 😂😂
Il mio falegname con 6000 lire lo faceva meglio
Assolve allo scopo a costo zero
Ed è montata su un aereo che vola da 15 anni
Quindi va bene tutto
Devi risolvere il circuito con le leggi di Kirchoff, le avrai fatte se te l'hanno messo nella verifica/esame
si o usi un paio di maglie che credo ti esca o usi thevenin, si chiamava così se non sbaglio
Secondo me devi fare così prima ti calcoli la Resistenza in serie. Poi avendo la Rs ti trovi la tau da carica che e facile Rs× C. E per la parte di scarica invece ti calcoli sempre la Rs ma escludendo la prima R e rifai di nuovo la tau e in fine fai i grafici.
Mi sembra che quando l'avevo fatto era in questo modo
Si più o meno era cosi
Ma alla fine ho scoperto che non valeva nulla e quindi non ho fatto
Ma tutti a fare il compito di elettronica? 
Mi son svegliato con 
 che cercava consigli lol
lol
fai thevenin
Credo abbia già fatto ormai
tutti a verifiche il penultimo giorno di scuola?😂
Gli han risposto in settordici
ah non ho guardato l'orario ahahah
Ovvio
io ho finito ieri, ed è da allora che sono un ameba praticamente, aaaaah quanta roba che dovrei fare tipo studiare per l'esame, haha
Lol
Non farmi parlare😒
😢
RIR
che sfiga😂
F
L'ho fatto per giorni, ci ho lasciato centinaia di punti mai preso nulla....
considerando che tanto con quei punti non ci fai molto
tanto vale giocarli d'azzardo
per arrotondare ho preso un mega drone eco-friendly 😂 (pls do not make joke of me after i send the screenshot)
Per l’admin del gruppo: vorrei aprire un canale Youtube dove recensisco prodotti ed aiuto una nicchia di settore a risolvere i suoi problemi. Nel caso di prodotti cinesi come posso contattare le aziende? Nel senso quale store consigli? Alibaba? Quanti iscritti dovrei avere per non mandare mail di collaborazione e invio prodotti inutilmente? I prodotti posso tenerli poi? Se invece ho un blog lo prendono in considerazione? Grazie a chi mi saprà rispondere.
usa la cara vecchia energia elastica
ah beh io bestemmio nel tentativo di calibrare i pid, ora ho un'arma molto fancy telecomandata più che altro
beh almeno funziona lui
un kamikaze
io sinceramente li adoro pero' sono quasi usa e getta
giusto due-tre schianti, qualcosa di rotto e puff sono gia' da buttare :/
questo era il piu' tamarro
Ma questi son più da fare a mano da soli che comprarli
te lo stampi in 3d tipo, lo rendi indistruttibile😂
esatt
eh, io non possiedo queste tecnologie, ne ho fatto qualcuno con carta, colla ed elastici in passato
Le ali si possono fare con le vaschette della carne
Oppure con pochi euro compri un foglio di depron e ne fai 100
l'arte di perdere tempo durante le ora a scuola, ma impegnandosi😂
É piú silenziosa la ender 3 o la alfawise u30 (NON PRO)
ragazzi, un consiglio, vorrei prendere da amazon una stampante 3d, quale mi consigliate?
Guardati il video sul canale di Marco
l'ho visto, consiglia la ghost 4s, la ender 3 pro e la u30 pro
ma tra quelle disponibili su amazon, quale è la migliore?
Credo su amazon stia solo la ender 3
^
La alfawise sta solo su gearbest
Mentre la ghost sta su vari siti ma non amazon
La Ender 3 è un po' datata però, vale la pena a 250€?
Raga sapete se annullo un ordine su al informatica quanto ci mettono a rimborsarmi i soldi (la spedizione non è ancora partita)
A
Ragazzoni,qualcuno conosce qualche operatore telefonico che fa offerte per una sim SOLO GB?
Non mi serve la saponetta,solo la sim
Olè UwU
solo io non ho l'audio?
HAHAHAHA
Neanche io
Mi sa che è rippato l’audio del video
A quanto pare non c'era l'audio 🙈
Riesporto e arriva
Nooooooooooooooiooooooo
È un complotto dei poteri forti
Ah ok
Non vogliono che Marco divulghi il video
Ed era pure in anticipo 😂
RIP
Daje che mi piace proprio sto video
Spiegazioni da 2 secondi di ogni video sponsorizzato da nordvpn/Surfshark ecc. intensifies😂
AHAH
Io ho fatto SurfShark per 3 anni 😂
Per ora ci godiamo quello di Ramy Rc🌚
nuova funzione di tg top
Hahahhahahha 
 mi fai morire da ridere
ogni volta che non sa che dire sta a dì"cosevarie"
Su costruzionedroni dice che il Crossfire torna disponibile oggi
Hanno prezzi folli e accettano pagamento con Postepay o Bonifico, una follia non avere PayPal nel 2020
Purtroppo l'Italia bombarda di tasse
Non è quello il problema, le stesse cose su Jonathan costano il 25% in meno
E Jonathan le paga come loro le tasse
Io ho sempre pagato con paypal e ancora adesso mi dà la possibilità di utilizzare paypal
Io ho provato ieri e non mi dava questa opzione, a questo punto spero di sbagliarmi io
Chiedo scusa , ma è normale che il tuo ultimo video non lo possa vedere perché privato, anche se mi è arrivata la notifica?
Buongiorno
Chiedo scusa , ma è normale che il tuo ultimo video non lo possa vedere perché privato, anche se mi è arrivata la notifica?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Mancava l'audio
Harry postato
(per pochissimi)
LOL
Ciao ragazzi. Qualcuno di voi sa come copiare in locale un sito web avendo il login di quel sito?? Sto avendo difficoltà
puoi abbastanza tranquillamente scaricare html, js e css di una pagina web. Che non puoi scaricare è ovviamente il backend (quello che è sul server). Puoi usare sia il browser per scaricare una pagina singola, o ci sono programmi che scaricano siti interi
Ti ringrazio. Ti ho scritto in privato
Che vuole dire?😂
In italiano?
Niente ahahah
Lol
Cioè non so niente in materia ma intuisco la traduzione sbagliata
gli esc a intuito
ma boh 😂
esatto, che poi tra motori brushed e brushless cambia tutto
E ce anche differenza trai due modelli
Da come è posta sembra che basta prendere un motore brushed, togliere le spazzole e usare un esc brushless e tutto funziona 😂😂
e naturalmente il filo che ti avanza lo tagli
Ovvio 😁
Qualcuno conosce un "riconoscitore di tabelle excell da una foto?"
Non mi ricordo come si chiama
Qualcuno che ha l'ender 3 mi manderebbe la foto del nozzle please
Per intenderci l'ho smontata e non mi ricordo più da dove passano i cavi
 we puoi
è a Padova...
I cavi passano da sopra. Basta che togli la ventola sopra il cavo rosso e giri solo il cavo e Rimetti di nuovo la ventola e poi ai finito.
Help?
la prima
Io pensavo all'ultima
Foto pleas
Così?
1
 come lo sposto
70% rip
scusatemi ragazzi, sapete se è possibile modificare la data di registrazione di un video in modo da far apparire che è stato registrato in una data diversa da quella effettiva? modificando i metadati insomma (è dove risiedono queste informazioni giusto?!)
Buongiorno ragazzi, qualcuno che ne capisca abbastanza di dev c, ho una domanda molto banale, ma non riesco a venirne a capo.
Che io sappia non si può, ma non me ne intendo molto
Diciamo che tecnicamente non si potrebbe fare, per evitare scopi malevoli e truffaldini
Tipo sostituire i video di sorveglianza con altri, cambiando la data
Penso si possa tutto al pc..ma bisognerebbe saperlo fare
bè certo ha senso
Quella è un'altra storia..
Quindi non so, onestamente non credo si possa fare, aspetta qualcuno più ferrato magari
grazie comunque
Si
Ancora la devo comprare una di stampante 3d
come nella patente dell'auto direi
Si si avevo messo la spunta sulla prima ma per sicurezza era
Ragazzi io ho questo che sembra un tastierino ma dietro c'è lo slot per la SIM può essere che fa anche da tastierino?
Oltre che chiamare appena suona l'allarme?
Ma cosa vorresti farci?
Non riesco a capire la tua domanda
La sim è utile perché alcuni allarmi senza interferiscono con il Wi-Fi
appello a tutti i possessori di una ender 3 normale, posso chiedere un paio di informazioni?
Premi l'anello di plastica verso il metallo, poi scorre
Che dimensioni ha? Vorrei prenderla e metterla su un settimino, qualcuno sa aiutarmi?
Vorrei trovare il modello perché non ho la placca dietro ed è scoperta
Il problema é quello non scorre
Concordo ahhaha
Ma cosa
Hanndispecial I 4 3?
Scusate ho un redmi note8T è normale che non sia ancora aggiornato ad Android 10?
Si
A luglio arriva la MIUI 12
Con Android 10(tecnicamente)
Solo a luglio? Tra poco esce android 11
qualcuno per caso mi può madare la overweek 7?
perchè me la sono persa
No, esce solo la prima beta pubblica di Android 11
E comunque si esce a luglio, danno la precedenza in ordine di uscita e comunque hanno avuto 2 mesi di rallentamenti
Capito grazie
non è mai esistita🌝
a ok mi pareva di avermela persa grazie
Dite che sono originali?
Da AliExpress
direi di no
Alcune sono rigenerate
Quindi si
Leggi le recensioni
Alla fine per 80 euro si può provare
Non cred
Prendi le realme
Queste forse si però
+
Ma da Amazon costano spesso uguale
Dove le trovo ?
Ali
Salve a tutti, c'è per caso qualcuno che è appassionato di aereomodellismo dinamico e potrebbe aiutarmi? Grazie mille
Che problema tieni?
Detto così sembra un insulto
N
No dai 😂
Si
Ciao ragazzi, cosa ne pensate del video di overvolt riguardo nordvpn
Ahhaha
Sto costruendo un monoala, non riesco a capire che motore e eliche associargli
Apertura alare e peso?
Magari anche che profilo alare stai usando....
 se devi prendere le AirPods a 160 € dalla Cina e rischiare che siano fake prendile a 130 su Amazon ahahahah
Esatto lel
Bel video super interessante
Ho sempre voluto approfondire
La sicurezza informatica è molto interessante spero faccia altri video al riguardo 🤓🤓
Oramai anch'io da anni la uso
Ciao a tutti chi mi sa dire come poter richiedere ( ovviamente se é possibile) un coupon sconto per un prodotto specifico? Il prodotto é lo xiaomi gaming laptop i7 9750h    
Sai come aiutarmi?
Non scende anche se premo
Tengo premuto o schiaccio e basta
Ciao a tutti.
Se a qualcuno interessa scambio il mio Amazfit GTR Titanium con Amazfit Stratos 3
Boh è strano
L'ho mandato in dietro ed era sporco
Mi sai dire se vendono tutto il pezzo dell'hottend
Non ne ho idea
Perché cambiarlo tutto?
Perché é tutto bloccato e neanche caldo si sbocca
Si è intasato il filamento?
Si
Se si, scaldalo è svita il nozzle da caldo, poi puliscilo con qualcosa di sottile tipo uno stuzzicadenti/ago
Mi è capitato qualche volta sulla mia stampante, non è una ender ma credo che l'estrusore sia simile all'e3d che ho io
Non si svita neanche a 200
Sai come si toglie il tubo
La Ender 3 non fa molto rumore ma non ho termini di paragone
Spingi l'anello e tira il tubo
Prima l'anello consiglio
E anche sta volta non funziona, grazie
Buongiorno a tutti.
Mi chiamo Erjon.
E mi sto avvicinando al mondo dei makers. Ho visto un video di un laser su youtube e mi sono iscritto al canale telegram.
Sono alla ricerca di un cnc laser da almeno 20 wat per incidere e tagliare il legno. E incidere su altri metalli tipo il marmo ecc.
Grazie. 1000
Quando il marmo diventa un metallo😱😂😂
Ultima cosa mi sai dire come si chiama quesot
Buongiorno dopo 3 mesi di attesa la mia alfawise u30 pro e tornata indietro a gearbest che schifo possibile avere un coupon gearbest per alfawise u 30 pro dato che sti stronzi mi fanno un rimborso in portafoglio invece che ridarmi i soldi grazie
È un attacco rapido per tubo rilsan
Grazie mille
ragazzi miglior telefono con budget 500 euro? stavo pensando ad un galaxy s10 lite..non devo fare grandi cose personalmente..che limiti ha a livello hardware?
Ma il mi10? O il redmi note 10 pro
Che triste fine scolastica
sono bellishimi ma...non hanno la resistenza all'acqua 😩
E a che serve sas
Uai?
secondo me è la priorità, considera che ho perso 2 cellulari per l'acqua
E allora se sei così sfigato sì
Nel mio caso beh no
nessuno ha salutato nessuno, i prof hanno quittato alla cazzo, niente festa, niente "buttare giù la scuola", ultra triste
Lol
Già
La nostra sta già uccisa asd
poi ci sta mio padre che salta il fosso e gli cade il cellulare
<che sad>
HAHAHAHAHA
Sfiga è.
Ma io avrei una lezione tra 15 minuti
E fino a 2 minuti fa stavo in doccia
Io ho finito la scuola in bagno
F Per il mess
Ma
Lol
A fare cosa? 🌚
iPhone SE 2 🌚
Oggi c’è proprio uno spam di 🌚
*
 🌚
Buongiorno a tutti un consiglio devo leggere su una rete rs 485 dei dati compilare un file e inviarli via ftp cosa mi consigliate di usare un arduino qualcuno ha qualche esempio su come posso abbozzare il progetto
Con un pc l’ho già fatto devo utilizzare un sistema più piccolo e con un minor costo
Qualcuno ha dei buoni file per far girare hackintosh (minimo 10.14.4) su virtualbox?
Qualcuno sa dirmi perchè la Ender 3 è arrivata fino a 88 euro in offerta e ora si trova a prezzi altissimi (anche 250)
Ahahahah no iphone no mi spiace😂😂
Intendevo il samsung galaxy S10Lite
Amche quello non ha resistemza all'acqua è l'unica cosa che mi scoccia
Io ti consiglio l'S10e ce l'ho e mi sto trovando benissimo
Esatto
È meglio dell'S10 lite secondo me e costa meno
Allora è 1150mm di apertura alare, un peso che all'incirca è di 720gr (all'incirca perché devo ancora disegnare il pezzo centrale) il profilo alare ti dico dopo perché lo sto cercando
Il profilo alare va bene se ti mando la foto perché non riesco a trovare le coordinate e il tipo
La batteria è da 2 celle?
Eh non so dirti, è la prima volta che ne faccio uno. Io pensavo a 3 celle però è così una mia idea
srsly
Questo è il profilo
Che tipo di volo vuoi fare ?
Cosa userai per il rinforzo ?
Lo abbini a una batteria 3s e un regolatore da 30A o 40A
Rinforzo delle ali? Per esempio un palo in carbonio? Se intendi questo io pensavo di utilizzare delle colla bicomponente😅
Veloce ma non troppo
Grazie
Ma in base a cosa lo hai scelto?
Un'astina o un tubo di carbonio ci vogliono perché in volo le ali si piegano
La marca è la migliore del settore e quella è la dimensione giusta secondo me
Okok, ma che fattori hai utilizzato per determinare il tipo e la potenza?
Buongiorno dopo 3 mesi di attesa la mia alfawise u30 pro e tornata indietro a gearbest che schifo possibile avere un coupon gearbest per alfawise u 30 pro dato che sti stronzi mi fanno un rimborso in portafoglio invece che ridarmi i soldi grazie
Che elica bisogna utilizzare?
Ragazzi, ho comprato una webcam da Amazon fin troppo cinese che non mette a fuoco, può essere un problema di driver?
Ci dovesse essere presente una ghiera in plastica per la regolazione del fuoco
Non cambia nulla
Ho risolto, la ghiera fuori era "finta", smontandola ho trovato un'altra ghiera che funziona
Ok
credo che nel progetto originale ci fosse qualcosa per collegare i due pezzi ma evidentemente si sono dimenticati ahahahah
Sapete perché OBS non mi si apre su Mac?
hai la vecchia versione a 32 bit magari?
Mi esce questo messaggio
ah, no idea
cerca "data not aligned obs on mac" su google
Grazie
La cosa positiva è che hanno messo STREAMLABS OBS su Mac
Non ho trovato niente!!!
Kv, sono i giri al minuto per volt
Lui fa 1440 kv e quindi con una batteria 3s da 11.1 V fai 1440 X 11.1 che fa 15,984 giri al minuto
A vuoto ovviamente, cioè senza elica
Okok
Che elica gli metto?
Cmq grazie mille
E quando metto il cavo inizia a fare schermate nere
Il contrario funziona
Prova a collegarlo ad un altro schermo (per esempio la TV)  quarda se potrebbe essere il cavo o la porta del secondo computer
No perché se provo a proiettare il secondo computer nel primo funziona
TI DEVI METTERE LA MASCHERINA
ma lol
TI DEVI METTERE LA MASCHERINA is the new TI DEVI SPAVENTAREEEE
Di zio Benson
aspe, non ho capito cosa vuoi fare 🤔
Utilizzare il laptop come secondo schermo
Può essere
È solo output l hdmi dei portatili di solito
comunque update del giorno, ai 50 orari sull'asfalto due volte neanche un'elica scheggiata, oggi contro uno scatolone da quasi fermo un'elica esplosa in pezzetti piccoli, che sembra strappata😃
Sicuro esistono anche input
Ah
Eh già amico mio
Quindi come posso fare per utilizzare il laptop come secondo schermo?
C'è un modo?
Se hai più di un hdmi sicuro che uno è in e l altro è out
non puoi 😅
la porta HDMI è un output
Esiste un software
Screen qualcosa se chiama
no, non puoi
Streammi un secondo monitor tramite ip
non è mai la stessa cosa di un cavo
Eeeeh capirai
Lo usavo e non me dava tanti problemi
Se vi interessa ho trovato una soluzione: spacedesk lavora in lan e dovrebbe essere buono
Si quello
È quello che intendevo
A volte non trova gli ip ma ogni tanto
Ci sarebbe anche Xdisplay
Boh a me funziona
Io ho provato ad usarlo ma la mia connessione non regge 😢
telegram è vivo di nuovo
forse
yep
Yes
Ciao
Non mi diverto più
Con Arduino consigli??
cerca su Google, ci sono migliaia e migliaia di progetti spiegati benissimo
basta che ne scegli uno semplice o su un argomento che ti piace (robotica, sensori vari, automazione...)
Funziona telegram?
Mmh
Vedo costantemente updating
Ma I messaggi arrivano
Ora si
Anche io
É preoccupante, é la prima volta che succede (successe una volta ma solo per 1 minuto tipo)
Però alla fine funziona 😂
beh è un server down, può capitare ogni tantissimo 😅
É rimasto down per più di 40 minuti
Ah
secondo me è connesso ad un server diverso per mandare i messaggi e dice Aggiorno perchè non riesce a contattare il più vicino
Non capisco se funziona o meno ora
Mmh forse
what a me tipo 5 minuti contati
è semi-vivo 😂
Well no but actually yes
Perché alcune cose non vanno, tipo non mi da che è stato letto il messaggio
Anche se avete pure risposto
Ah ora sì
a me sì 🤔
😂😂😂😂
ma wtf sul voip non mi dice aggiorno
Le foto funzionano
Ok infatti ha smesso
Da me dalle 22:06 alle 22:47
Qualcuno mi aiuta a trovare un portatile decente per mio padre?
Budget max 200€.
L’importante è che sia leggero e va bene da qualsiasi store, tipo di vecchi Ezbook o come si chiamavano andrebbero bene ma con un hardware un pelo più aggiornato 😂
da ma ancora aggiorna
Forse avrà un server europeo che è down
Ripropongo ora che funziona
E gli altri no
200€ é troppo poco, alza a 300
adesso ci sono i tre puntini di "sta scrivendo" con di fianco Aggiorno 😂😂
In realtà è anche troppo.
L’uso di mio padre è un classico uso smartphone, ha un IPhone 8 Plus ma ora passa all’11 Pro Max e vorrei prendergli una cosa da usare “come pc” 
Molta ricerca web e email
è indeciso
Ha smesso
A me tutto normale
WTF mi è arrivata la notifica di 
 ma non vedo il messaggio nella chat
Lol modifica test
again
a me fino adesso faceva così
ora funziona
Però non mi modifica i messaggi

Mmm
Oggi tutti ignorate il mio messaggio, è troppo lungo per aver ripreso solo ora a funziona Telegram? 🌚
te l'ha modificato 😂
A me lo modifica
ho riavviato l'app haha, adesso va
Bhe signori e signore, abbiamo assistito ad uno dei pochi, se non il primo, down di Telegram
Valuta te
noo beh il primo no
però pochi sì 😂
a 300 euro forse un X1 Carbon usato lo puoi trovare, ma della prima o massimo seconda generazione
Sicuro meno della concorrenza 🤣
è da te che non si è aggiornato allora 🤔
🌚
e non sono proprio leggeri, per andare sul thin devi vedere la terza, ma là parti già da 350
Ripeto, 300€ son anche troppi 😂 gli serve solo per avere qualche app desktop e uno schermo più grande.
L'ultimo che mi ricordavo è di un bel po'di tempo fa, quando ad Amsterdam c'era stato un blackout😂😂
Per questo puntavo a qualche cineasta. Ricordo che ad esempio l’EZbook X3 andava molto bene!
a sto punto prendi un tablet, a 200 euro di notebook sottile fascia usabile non ne trovi
bello
time travel!
Tra l'altro è da due giorni che telegram non salva più in galleria le foto, cioè le salva e un attimo dopo scompaiono
HAHAHAHAA WTF
non mi hai salvato Pesa in rubrica? 👀😂
in realtà non ci sei proprio in rubrica
cos
shame on you
ce l'hai il mio numero 😂
però su tg ho lasciato pesavento filippo che sennò mi disturbava 😂
lol
Offuck ma sei tu, non ti avevo riconosciuto per la propic
è lui è lui 🌚
He uses arch btw
va bèn? 
No no servono alcune app desktop, poi con l’EZbook ho visto gente montare anche video in 1080p. 
C’è una recensione benfatta di andreagaleazzi, a me serviva solo sapere se poi sono andati avanti i portatili del genere e che modello prendere.
penso abbia cambiato, non mi ricordo più 😂
❤️
(perché, io sono nella tua rubrica?)
guarda la mia propic e senti me che grido "I USE ARCH BTW"
Esatto lol
da un botto 😂
Se ho voglia e tempo lo devo mettere sul main pc arch
boh, a me non me li salva in rubrica non capisco perché
quando ho provato ad installarlo la prima volta, altro che mosconi
ah ma il logo di Arch viene tagliato quando la propic è rotonda 🙈
Ora lo ho solo su un portatile che uso solo io
quest'estate provo a metterre KISS Linux su portatile e Arch lo metto sicuro sul fisso con tipo KDE Plasma per resuscitarlo
viva la vita sociale
l'installazione di arch dura 10 minuti se sai come muoverti
Esatto
Poi dipende dalla velocità di internet
quella di 
 è fucking infinita invece
È il bottleneck
il "se sai come muoverti" implica già che non hai una vita sociale 🌚
Laughing in gentoo
C'è archwiki per un motivo 😂
infatti il processo è simile, usa lo stesso concetto di tarball
la prima volta 4 ore
e mi sa che è stata anche l'ultima
Best Linux wiki btw per qualsiasi distro
la prima 5h per 3 volte
per 3 giorni differenti
ma dopo impari e prendi la mano
Same. La prima volta non ho installato un bootloader lul
a me la prima volta non caricava il DE
ne avevo scelto uno strano ma ok
La prossima se proprio ho voglia mi imparo e metto btrfs
Sembra interessante
io penso di accontentarmi di ubuntu
dato che il concetto del "rolling" proprio non è per me ahahah
io vorrei mettere la crittografia del disco con LUKS
Ma se vuoi davvero un esperienza Plug and play consiglio LFS
Io ho un fisso quindi dubito serva 🙈
abituato ad amministrare server CentOS, diciamo che la frequenza di rilascio dei pacchetti non è la stessa di arch
È fantastico
Dai il

 giornaliero
Prossimamente: dj set in un parco
apt >>
ci sono 🌚
cioè ha i suoi vantaggi ma anche i suoi svantaggi, hai tutte le nuove feature e tutti i nuovi bug
Alla fine è questione di abitudine
già
Con arch sei sicuro di trovare i packages, con le varie derivate Debian non sai mai se nella tua distro ci sono le repo giuste
pff, cronjob che scarica automaticamente >
Ma poi perdi tutto il bello lol
Risolto grazie lo stesso
per me che uso linux ma non tutti i giorni arch non va bene, meglio qualcosa debian based, almeno se dimentico di aggiornare non si rompe tutto
Procedura di spegnimento:
sudo pacman -Syu
neofetch
shutdown now
Il neofetch d'obbligo
puoi scegliere di scaricare i pacchetti e dopo fare l'update offline quando vuoi tu
that's so windows
linux swag ma quello vero
Loool
hahah
Beh almeno lo decidi su se fare sudo pacman -Syu
E non l'os
ma 😂😂
Che poi se accendi il pc più di una volta al giorno la maggior parte delle volte non ci sarà nulla da aggiornare ma vedere quel "there is nothing to do" da un senso di completezza
come dice emanuele ha rubato il lavoro a windows
a proposito di arch ieri ho provato per la prima volta i3wm
Comunque cambiando totalmente discorso, oggi guardavo... Quanto cazzo costano i dati mobili in usa
anzi, è tipo
"ehi, aggiornati per favore"
"va bene, provo"
"niente, non c'è niente da fare 😟"
arch è univsersale
😂😂
Esatto 😂
in usa ci sono i piani rollover, è una figata
Peccato che il coso medio sia 8 fucking $ per GB
e il fisso?quanto costa e quanto sono bone le infrastrutture mediamente?:thinking
tipo quando passa tua mamma, tu non stai facendo un cazzo e per sembrare produttivo apri htop
what
ma dei piani usa o intendi un piano ita negli usa?
oppure tree
Otto dollari per gigabyte di dati mobili
anche
lol
Piani usa normali
A
così tanto??
ti conviene quasi farti iliad ed esportarlo in usa wtf!
In Italia il costo medio è di 0.43€

in America 8$
😳
L'Italia è tipo la 4° più economica al mondo
compensiamo con altro
Già 😂
HAHAHAHAAHAHA
1 india
2 Israele
3 Kyrgyzstan
4 italia
Grazie ad iliad
beh a parte che in america il reddito è un sacco piú alto
ci sta
Prima costava un botto di più
vero, io con 3 pagavo 10 per 4gb, adesso con vodafone pago 10 per 50gb
Secondo voi avrebbe la pena installare ChromeOs su un vecchio pc dual core per riesumarlo?
Ok ma
Il piano attuale di Iliad per 7.99€ ti dà 50GB
In America con gli stessi soldi 1GB
È un incremento 50x
O sarebbe meglio Linux? Se si quale distro?
Infatti a quanto ho capito in America è raro che la gente abbia più di 5GB/mese
no
Why?
ci sta roba più leggera
Ecco spiegato perché usino gli sms invece di telegram/WhatsApp
Es?
Che sia anche decente da vedere eh
ah 😳
Sennò puoi avere un piano da 70GB al misero prezzo del rene destro
ti direi manjaro😂, ma poco tempo fa ho visto robe....quindi punterei su arch, lubuntu...
Arch+kde plasma
onesto
lubuntu lo vedo già più facile, sarebbe la mia prima Arch.
mah
Lo ho su un dualcore vecchiotto e non lagga nemmeno con le wobbly windows
belloh
O comunque kde neon se arch sembra troppo complicato
Oppure ku🅱untu
bruh oddio
In realtà potrei provare a metterlo Arch, così a tempo perso eh.
è figo da vedere ma non è proprio leggero
È parecchio leggero
kubuntu?
Plasma in generale
si ma kubuntu arriva ai livelli di ubuntu
circa
Se riuscissi a mettere già Arch sarebbe un buon inizio ahaha
Gnome in confronto è un camion con rimorchio
ovvio
Lagga su qualsiasi hardware gnome
pieno, tra l'altro
Gnome=💩 (anche se batte pursempre  windows a mani basse😂)
Obv
Chissà già domani potrei provare, questo pc ha 4gb di ram ddr3 e un i3 dual core del 2013
Beh quello non ci vuole molto
Ce la fa tranquillamente
vb ci sta
Non vorrei fare up ma venderlo, con Windows 10 e uno script alleggerito lagga
Questo è un core 2 duo
Ah beh in confronto il mio è un i7 ahaha
Esatto
dovresti farti una regedit custom,ma bisogna saperle fare ed è inutile visto che esiste linucss
E fa 60fps anche con wobbly windows
C’è una guida in italiano per mettere Arch?
Cos'è la wlobbly
Queste
Quando le trascini
è praticamente la stessa cosa di mettersi ubuntu, simile...
Segui la guida su archwiki in inglese, è fatta meglio
Il problema è quel simile 🌚
Beh
No
Non c’è anche in italiano? 
Tanto poi ci siete voi a salvarmi se sbaglio, no? 🙃
fino a mettersi l'iso sì vb, poi vb
Si c'è, non so quanto sia aggiornata
Vabbè allora 😂
usa quella inglese, mal che vada usa google traduttore😂
^
Troppo vecchia come guida?
Non dico una cosa sbagliata ma voglio le cose troppo  semplici lol
Non credo, ma tanto la parte più lunga è quella che viene dopo
Ultimamente è cambiato qualcosa nei pacchetti base da installare necessariamente con pacstrap
la personalizzazione... ci sarà sempre qualcosa che non ti piacerà
esiste la wiki comunque, vedi da li
peace
Segui la guida testuale su archwiki
 Ti presento la Bibbia
hahan't [ironia]
Yes
The Real Version
Per qualsiasi distro archwiki è la bibbia
This?
satto
Quella italiana mai letta però si
Avevate già mandato il link. 
Sono stato troppo lento a cercare 🌚
Vabbè credo sia quasi uguale, alla fine non può cambiare molto.
+1
Ni
io andrei sempre sulla versione inglese, tanto è un inglese molto base
Vuoi settare anche le partizioni criptate?
No no ahaha è per mio padre lol
Ahh, ok
spe, stai installando arch a tuo padre?
è una sua idea per caso?
arch user: hold my C2
Ehm, si?
non penso sia una buona idea 😂
Alla fine i comandi per l’installazione sono quelli, potrei usare anche la guida in inglese.
no infatti, non se è un utente poco esperto
Ti pare? Ahaha
Esperto no, ma è capace.
vai di ubuntu, è semplice da capire e straightforward
Ok, frena però... lo deve usare ogni giorno per la produttività?
e non devi stargli dietro
Ma anche manjaro eh
Ubuntu già lo sa usare
Si!
*cerca il link di Lorenzo che aveva mandato tempo fa*
Allora vai di centOS!
Aveva un fisso con Ubuntu, non si è mai trovato al top però lo sa usare.
Metti kubuntu semmai, non Ubuntu 'scetto'
(per pochi)
Manjaro is da wae
Dovremmo mettere un bot per questo ahahah
poi ci sta mio padre che non sa manco usare windows
ed usa ubuntu per 2 cazzate da secoli😕
ci sta
plz no
mando io aspe
Mmm, troppo sistemi. 
Mi sa che faccio un sondaggio, per ora sono: 
Manjaro
Kubuntu/Lubuntu 
Arch
 mi riferisco a te 🌚
Ma cosa avete contro manjaroooo
è il mio amore
Ogni giorno acceso per qualche ora
Arch non proprio
il mio secondo os
+1
manjaro e arch scartali
Per tuo padre kubuntu
Fai il poll
Rimane solo kubuntu/lubuntu lol
se è per la ultra semplicità ti direi il 2condo
manjaro vedi il link sopra, Arch è rolling anche lui e non è il caso se gli serve per produttività
Linaro Imho fa cagare
Ma non ho capito una cosa: come mai vuoi cambiare os?
puoi sempre usare ubuntu come bootloader ed Emacs come sistema operativo 🤡🤡🤡🤡🤡
Windows fa laggard il pc
Ok, ci sta
Poi che laggare si carica troppo lentamente.
Beh che dire
BRUH😂
Ubuntu è lezzoh
Hai la mia benedizione ù.ù
red hat e via
Nah, al mio fisso piace ubuntu 😁
ma manjaro è ultra speedy comunque
45 secondi per arrivare al pin e poi almeno un’altro minuto per caricare tutto da vuoto!
Sul portatile però ci sta arch puro e grezzo
non
è
così
tantoh
Bon ci metto kubuntu e la finiamo? 😂
prova
Ehm il mio fisso in 7 secondi è operativo, però ok.
Se riuscissi a vendere questo potrei prendergli un portatile di nuova gen che si avvia in tempi decenti e con Windows.
Ciao a tutti, 
  ma domotica è stata abbandonata?
Buonasera a tutti, una domanda per Marco perché non hai scelto surfshark?
Ragazzi chi usa Nord VPN?
Buondì, qualcuno che mi può aiutare con boostrap e css?
Spero nessuno
Cosss
Ha fatto il video Marco
Visto
Why?
Comunque ho una domanda (che può sembrare stupida)
Non servono ad una sega
Anzi peggiorano la situazione
I server dei provider di vpn sono quelli più presi di mira dagli hacker visto sono strapieni di informazioni
Se un hacker buca quei server e decripta le tue informazione a cosa è servito?
Da una gabbia di protezione diventa un esca
Ed è già successa una cosa del genere
poi non è questo non è il male, chi lo sa se il provider VPN non rivende i tuoi dati o si impossessa dei tuoi dati bancari ed ecco il motivo per cui io diffido nell'uso, l'ultima volta che ho usato una VPN mi sono beccato un virus e non era una VPN di quelle free
Esatto
È successo anche con avast
senza VPN si è tra user a server sito, invece con VPN user, server VPN e server sito, nel server VPN i dati potrebbero essere instradati in un'altro server e non quello giusto.
Questi servizi VPN li paghi troppo poco per quello che offrono.
Eh ma come vuoi fare
Senza
Come si è sempre fatto
Ah beh antivirus seri dicevano....
io non mi sono mai fidato di usare una VPN per servizi importanti, di solito per vedere banali streaming
Kek
Che poi avast quando lo disinstalli è peggio di in un virua
Di Kaspersky ne parlano tutti bene
Naah, ti mette solo opera browser, cambia la pagina home di chrome, quella di Mozilla, cambia browser... 😂
Chi ha detto nulla di kaspersky 😅
?
Il miglior antivirus è il buon senso dell'utente
Non posso essere più d accordo
È quasi impossibile che succeda e si parla di provider seri, non le solite cose free ecc... 
Comunque in nessuna cosa si è mai realmente sicuri, il rischio ci sarà sempre ovunque. Anche a ricordarti le password a mente
Verissimo.
Quindi nordvpn è merda visto che l hanno bucato?
Io uso SurfShark 🤨
Se scarichi robaccia è normale che ti becchi dei virus, se invece vai su siti affidabili non avrai di questi problemi
Non è una risposta, ma va bene così. 
Non è merda Nord perché poteva succedere a tutti, hanno preso loro perché si punta sempre al bottino maggiore, no?
Io infatti sul fisso sto con WD (che è un mezzo antivirus) e MalwareBytes Premium
Io ho solo Windows Defender
La mascherina dell informatica kek
Windows Defender è mediocre, ma almeno non rallenta il pc
Poi concordo con 
Ma in realtà è Windows in se e per sé che rallenta il PC 😂
lo spiega alla fine nel video
ha sede legale a Panama, non tiene log, è da un sacco che la usa e si è sempre trovato bene (quindi magari surfshark non esisteva ancora tempo fa o non era un'opzione) ed è l'unica VPN che gli è stata consigliata da Anonymous Italia 🙌
io tempo fa quando la scroccavo a Marc... eh sì insomma
non è vero (almeno non con nordvpn)
l'unica volta che sono riusciti a fare un attacco non hanno attaccato i loro server, ma sono riusciti a creare dei server custom e a farli apparire come legit
quindi se ti collegavi a quelli loro vedevano il traffico, ma non soni mai entrati nei server di nord
tu basta che usi sempre lo stesso server o te ne salvi 2-3 nei preferiti e sei a posto 😅
Nordvpn, è stata hackerata una delle più famose vpn - Wired

Qualcosa è successo
beh i dati bancari come fanno a leggerli scusa? se usi https è comunque criptato da client a server
leggi quello che ho scritto prima magari
l'ho letteralmente detto
^
Sai se si paga al mese o di botto?
^
Voglio vedere se un gruppo di hacker iraniani se gli rode er culo che fine fa nordvpn
puoi scegliere, se paghi al mese mi sembra costi 10€, se paghi per tre anni di botto costa 3€
Visto che sono gli unici a bucare gli iphone
This
non trovano niente perchè non hanno log, non è difficile da capire 😂
Quindi se compro tre anni devo pagarli tutti in un momento
esatto
Grazie...
Quinsi mi stai dicendo che è un sistema infallibile e inbucabile?
Ah mannaggia, come li convinco i miei...😂
Lo dicevano pure degli iphone
Eppure...
che è il motivo per cui esistono gli antivirus 😂
Perché l'utente medio non ha buon senso 😂
no, sto dicendo che se lo bucano non sanno quello che hai fatto perchè non tengono i log
Partiamo dal presupposto che NULLA è infallibile e inbucabile ma non è un pretesto per non usare una cosa
usi un computer?
non dovresti, potrebbero bucarlo e leggerti i dati
che cazz di ragionamento è?
Anche una macchina può essere manomessa (ti tagliano i freni) ma non è un pretesto per non guidare 😂😂
^
HAHAHAHAHAHA
Non sto dicendo questo
esatto 😂🙈
È che ve rigirate il discorso per i vpstri fini
?
ti abbiamo risposto 😂
Ti ho semplicemente risposto sull'ultima tua battuta
non so se sai come funziona un discorso, ma di solito non tutti sono d'accordo e allora magari spieghi all'altro perchè la pensi in un modo
Quello che ho detto io è che se qualcuno come gli iraniani che so i n1 nell hacking provano a bucare o fare danni seri nei confronti di nordvpn vanno nella merda
e quindi?
Ora dicono che so sicuri perché non li hanno mai presi di mira
come ho detto prima, i log non li hanno quindi al massimo massimo leggono solo quello che fai in quel momento
Ma se ce se mettono vedi la robba che esce
mai detto che sono infallibili, rileggiti i messaggi
e comunque resta il fatto che tra tutte le VPN nord mi è sempre sembrata quella più affidabile
Bruh come ho già detto, non si può vivere nel terrore perché una cosa POTREBBE accadere
quindi, ovvio che potrebbero attccarla, ma se mi serve una VPN scelgo quella perchè anche a tutte le altre potrebbe succedere
e Nord era in giro da parecchio tempo, un sacco di servizi sono nati negli ultimi due anni perchè è esplosa la domanda
ecco, di queste non mi fiderei
E loro per attaccarla cosa usano... non li sgamano subito?
usano una vp... ah no 🌚
Usano sudVPN🌝
Eheheheheheh 😂
Esci dal gruppo...
*
Watafak? Naboli?
Usano TerunVPN
Ragazzi scusate se insisto qualcuno ha qualche idea?
O GirgianaVPN
lo so ma se ti reindirizzano su n sito fake
non possono reindirizzarti
Conosco il video 😂, la signora era davvero arrabbiata
l'unica cosa che possono fare se entrano è vedere cosa stai facendo in quel momento
È una deficiente
(che, appunto, se è traffico https comunque è criptato client-server)
Dalla ragione è passata al torto
Si e no, in parte ha anche ragione, per capire la sua reazione bisognerebbe vedere cosa sia successo prima
Niente
Ha iniziato così
era davvero arrabbiata
A quanto sembra dal video glielo ha chiesto più volte di mettersi la mascherina ma lui trovava scuse e dopo un po' la signora ha dato di matto, ha ragione su tutto però poteva limitarsi ad urlare ed ad insultarlo, non credo si dovesse arrivare alle mani
beh qualcosa deve essere successo se stava registrando il video 😂
Si ma a prescindere da tutto
La maleducazione si combatte con l educazione
Up
Non con altra maleducazione
con i dns in teoria possono reindirizzare i namespace dei siti web, lo puoi fare con firewall in casa
Come dicono i Metallica
Non puoi combattere il fuoco con il fuoco
Fight the fire with fire
vero
"dovevi distruggerli, non unirti a loro" style
non dico che tutti lo fanno, ma al prezzo del servizio mi faccio una domanda
KILL EM ALL
appunto, ma se hai https no
perchè si invaliderebbe il certificato
e Chrome ti blocca e ti avvisa se il certificato non è valido
ti dice "hey, guarda che il certificato è di 
 ma questo sito ti porta a 
"
Ci sono rimasto male
HAHAHAAHAHHA letteralmente
Il mio è educato chiede scusa
io di siti truffa, soprattutto poste italiane ne so qualcosa
90 Minuti di applausi
appunto perchè di solito non scrivi 
, 
 non è su https, ma su http quello che fa il server è un reindirizzamento a 
, se sul sito non c'è il reindirizzamento a https se scrivi 
 ti riporta a un sito senza ssl (https)
Ancora esiste poste italiane?
non avevano voglia neanche di comprare un dominio di primo livello, quindi il problema dello spoofing certificati non si pone 😂😂
Quindi è inutile una VPN?
purtroppo si
Se devi stare a casa e usare internet per svago no
Là è colpa dell'utente
AHAHAHAHA
Come diceva Kevin Mitnik il problema è l essere umano
What 😂
LOL
È da aggiornare togliendo la parte dove dice che c'è il bot 
Li devi essere nabbo tu a cascarci
Avevo letto il titolo
Cazzo
Era interessante
perchè molte delle volte ti indicano solo 
dillo a chi non è esperto e usa le VPN perchè lo ha sentito dallo youtuber di turno o perchè fa "figo", guarda che ne conosco di gente che usa cose che non sa come funzionano o non le sa usare
È normale che con Telegram col tema chiaro mi bruciano le retine?
Seriamente, mi fanno male gli occhi ad usarlo
Usate il neroooo
e qua entra in gioco Chrome
se vede che un sito da http ti reindirizza a https, se lo ricorda e la prossima volta che vai su 
 usa subito l'https
Non abbandonare la brutta via come ha fatto romboli😂
dobbiamo aggiustarlo 🙈
😂 (ora ci banna)
Allora guarda questo tema hahaha
Comunque non sono un fanatico dello styling ed è davvero raro che personalizzi (a livello grafico) qualcosa
Ice artic?
Si tipo.. ora si chiama Giorno
Io ho quello scuro di default, con le scritte grigie
perchè ti sparo un faro negli occhi era troppo lungo 😂😂
Ice artic ha lo sfondo azzurro, mentre giorno lo ha bianco
Comunque io tengo "Notte"
Nero e cattivo come Luke Cage😎
banggood ci vuole tracciare🌝
Provate questo allora
io uso quello di default scuro di telegram X
Ancora esiste?
si ci sta
aggiunge della roba simpatica
figo!
Io l ho droppato
Troppi bug
io ho il tema scuro quelli vecchio
È figo, ma non ci sono tipo le righe tra le chat e quindi è un po' fastidioso
Comunque dovrebbero dare un alle impostazioni di personalizzazione di telegram un Desktop Enviroment molto più semplice e strutturato meglio
io ho questo setup con i temi
Io non mi ritengo esperto ma qua si ricade sempre al buonsenso, e se guardi i video degli Youtuber spiegano benissimo come funziona una VPN.
Ti rende sicuro su certi punti di vista, ma se ti inviano un link e tu ci clicchi sopra allora prendi il computer/cellulare e buttalo che così sei più tranquillo
Te la puoi creare da solo una VPN
Usa Debian
Secondo voi il Bluetooth è dannoso, vorrei prendermi delle cuffiette true wireless ma non so...
Si
Usa er filo
Come ogni onda elettromagnetica
Ma dicono che ha una frequenza troppo bassa per causare danni
Meglio non rischiare
Pure il wifi è così
Però dire che fa male fa tendenza
Però utilizzerai queste cuffiette per molto tempo
Non lo sapevo
In che senso? Non ho capito
Quindi anche se è di bassa frequenza, non va bene
So come i vegani
Sono vegani perché fa tendenza
Dicono che internet fa male perché fa tendenza
Sono delle "mode"
Quello avevo sentito che è dannoso però non è che puoi fare tanto perché se tu lo continui a spegnere quello del tuo vicino resta sempre acceso
Tanto fra 10 anni saranno tutti onnivori e useranno internet
Io non le ho mai seguite
Ovviamente parlo con rispetto per chi è veramente vegano etc
si, ma quella personale serve più a collegare più reti avendo un tunnel criptato, io la ho e la uso per collegarmi alla mia rete in casa per recuperare file o collegarmi alla mia NAS
Ok ok
Beh oddio quello no
Il 90% si
Solo 10% lo sono perché ci credono
Bruh
Secondo me il 50%
Già 1 anno fa aveva spoilerato il lanciafiamme
Qualcuno ha il link del raspberry pi 8gb su amazon/eprice?
Qualcuno ha Ender 3, Ender 3 pro, Alfawise, Alfawise u30 pro da vendere ?
Yess
Poi, qualcuno mi spiega perchè le stampanti 3d come ender 3, alfawise u30 al momento costano tantissimo fino ad arrivare a 250 euro ? OVERVOLT dice in un suo video che la alfawise u30 PRO è stata a 155 euro o giù di li. Come è possibile che ora è a 200 ?
coronavirus
Filippo, quando credi che finirà e che potrò comprare una ender 3 o alfawise u30 ?
no idea, bisogna vedere quando ripartono le aziende ad un buon regime
Mi consigliate Arduino smraza o elegoo?
Arduino uno
Con elegoo mi sono trovato molto bene ma io ti consiglio di comprarne di qualche marca un po' più presente su bangood in modo che spendi poco per lo spesso prodotto
Esempio?
Vorrei prendere un kit
Per principianti
Se poi parli di kit con arduino uno, elegoo è sicuramente la scelta migliore, sono buoni i componenti e numerosi per un prezzo ridicolo. Io ne ho comprato uno per me e 4 per i miei amici, nessuna lamentela
Ecco, per il kit, la risposta sta sopra
Su Amazon o banggood?
Io l'ho acquistati su Amazon principalmente però per un fatto di spedizione veloce
Senza contare che con l'elegoo ti danno una tonnellata di resistenze di vari valori mentre quall'altra marca solo 300 ohm per i led in 5v (mi sembra anche troppo alta, preferisco la 220 ohm) e poi quelle a 10k ohm per collegare i pulsanti o gli interruttori.
Quale mi consigliate?
Sapete quanti relay posso collegare a un nodemcu? Vorrei prendere una board a 8 relay per comandare punti luci/prese, se non va bene un nodemcu che board mi consigliate?
No....
Io direi questo se non hai problemi di prezzo, é piú completo
Non c'é un numero massimo di Relay. Devi vedere quanto consuma un relé con il multimetro e vedere quanto la scheda supporta. Poi fai: (quanta corrente la scheda supporta) / (quanto consuma il Relay) = numero di quanti ne puoi mettere
Se vuoi prendere una board già fatta da 8 Relay quindi tipo una shield a 3 pin: 5v, sig e gnd, dovresti farcela con la corrente. Se hai proprio problemi quando sono tutti accesi o se ne vuoi mettere altri, ti Consiglio di usare dei transistor mosfet che comandano i relé che sono alimentati però da un'alimentatore capace di erogare piú corrente. Fammi sapere come fai, se hai altre domande, chiedi pure. Sono abbastanza competente in materia (non mi sto vantando)
Nuovo video!




Guardalo ora! 
grazie per i consigli
Secondo voi le jbl 220TWS come cuffiette sono buone?
 nella insta360 entra l'acqua tra le fessure ma comunque è impermeabile
saputo di brave?
sperando di non essere flaggato dalla manobot
Ma, 
 la overweek non esce?
grrrr
come, è uscita 🤔
Oh non mi arriva mai a me!
Non mi arrivano le notifiche ma arriva, non è nella cartella principale e nemmeno in spam.
comunque, nazimano a parte, l'ultimo post di riccardopalombo su telegram in cui parla di brave è interessante, mettevano link di affiliazione a tradimento
ho letto, comunque tecnicamente tu non paghi niente lo stesso 😂
però se volevi usare quello di un altro non potevi
cioè, non nego che dà fastidio ovviamente, peró è piú "pulito" di chi vende dati
vero
rip
 posso scriverti in privato un sec?
easy, dopo un po' scade 😂
ah okok
va beh, ma è comunque brutto da fare
Yes
sisi, niente da dire
  tu cosa pensi delle cuffiette true wireless?
che sono comodissime 😂
anche le mie cuffie sono bluetooth
Sisi haha
Ma intendo se secondo te sono dannose
questa piccola operazione ci costerà 51 anni🌝
mah, direi di no
Ma l'upgrade per le stampanti 3d percaso è già uscito?
cioè, un minimo sí, ma sono livelli talmente bassi...
Ok grazie
Okok
Raga porca troia ho strippato
Stavo pulendo il pc a mi zia un pre assemblato
Con un itek da 500w
A na certa fa fumo
Stacco e non lo rifà più e sta sul desktop
Come no
Venerdì sera come sempre
Questo bot è BELLISSIMO, mi guarderò i video per farlo.nel mio gruppo delle tarantole :D
Dovrebbe essere partita spero 🤔 Io ho premuto "send", lo scimpanzé festeggiava...
si si è arrivata, non come la #7🌚
Arrivata
Buonasera, vorrei utilizzare un pc per fare un server Minecraft e vorrei utilizzare un os fatto apposta per i server per sfruttarlo al massimo. Che sistema operativo mi consigliate? 

P.s.
Vorrei un os con anche la parte grafica.
uhm, "os fatto apposta per i server" e "parte grafica" non vanno molto d'accordo 😂
un desktop occupa inutilmente ram (anche tanta), se lo usi come server lo setti una volta e lo lasci là, andrebbe molto meglio un iterfaccia CLI
Ragazzi qualcuno ha cripto monete? (Vorrei metterci qualcosa ma sinceramente non mi fido di internet, di voi si (🥰))
io no ma tempo fa mi stavo informando perchè volevo farlo anch'io 😂
spara, magari ti so dire
Vorrei sapere come iniziare, non so NULLA
Alla fine sto installando xubuntu server
Io avevo un server Minecraft hostato su un sito di un mio cliente 🌚, sulla macchina ho messo Ubuntu server
Ma...
Shh 😂
Non era sempre attivo, lo accendevo se mi serviva
Perché avete kickato er tizio?
C’è scritto
Che ha spalmato?
Infattii😂
MA 😂😂
Shh
HHhahahhahahahha
Comunque, come dovrei iniziare con le cripto monete? 😂
I monopattini con sellino possono circolare?
Sono visti come biciclette in pratica (come i monopattini normali senza)
Quindi si, possono avere il sellino e usare il motore con il pulsante allo stesso tempo
Se rispetti i limiti di velocità e potenza si
Altrimenti non proprio però è difficile farsi beccare a meno che tu non circoli in mezzo a Milano ai 70 all’ora tra i pedoni
Bhe si infatti
Comunque si è legittimo
Avevo messo la @ di un canale dove spiegavo del solito quit estivo
 FILIPPO ho trovato in vendita su Amazon a 99cent o su music unlimited da un certo kzy beats una canzone "feelings" pubblicata il 2/1/2020
È fottutamente lightfall
Trovata provando il riconoscimento musicale di Google assistant


Puoi sentire il sample di 30 secondi
Non so che licenza abbiano le tue canzoni ma anche se avessero il free use non credo qualcosa del genere sia legale



 ma anche fly, un altro tizio
ragazzi domanda leggermente OT, volevo trasformare una lampada da scrivania, che attualmente viene alimentata da 3 pile AAA in serie, in usb, dite che la differenza da 4,5v a 5v la danneggia?
Nah
grazie
Poi immaginati se esplode 😂
Qualcuno ha mai pensato di prendere e modificare gli schematici di una Raspberry per metterci un soc 8core?
Magari dissaldato da un telefono
Sei un pazzo
Perché?
Non penso sia cosí facile 😄
Ovviamente non lo è, ma c'è gente molto brava in giro che potrebbe essere in grado
(Non io sicuramente)
Non so nemmeno quanto sarebbe una buona idea visto che l'intera scheda é stata progettata come un pezzo unico
Ci sono anche schede piú potenti se ne hai la necessità ma penso fosse piú il processo che il risultato quello che ti interessava
Sì, non mi interessano board più potenti, era più che altro curiosità.. volevo sapere se fosse relativamente semplice adattare una modifica su una componente bella e fatta piuttosto che rifarlo da zero
Immaginavo
Lasciando ovviamente fuori tutta la parte software e driver e compagnia bella
In questo caso non ti posso rispondere con certezza ma secondo me non sarebbe proprio easy easy
Perché immagino un Raspberry con un sd855 e 8gb boottato da SSD
Sarebbe tanto figo ahaha
Eh si poi bisognerebbe compilare un kernel apposito
Già 😅
Certamente, va rifatto tutto
Ciao a tutti se volessi mettere un ugello da 0,60 sulla anet a8 stock com'è uscita dalla fabbrica,che impostazioni devo cambiare in simplify3d?
che lingua è
Scusa ma sono alle prime armi
Nozzle diameter coerente e via
Cambio solo il diametro da 0,40 a 0,60 e non modifico altro giusto? Grazie
A
eh, problema
non ho un'etichetta, ho un distributore, che è un po' un "sì vabbè, ti pubblichiamo le canzoni ma t'arrangi"
Mmh
So?
Non ti danno protezione legale?
non penso di poterci fare qualcosa 🙈
eh booh dovrei informarmi
tipo sul Play Store metà delle mie canzoni sono finite sotto a "The Peeks" che è un altro tizio
Questo di fly c'è anche su yt
Lol ho visto
su yt potrei fare un claim in teoria
Quello si
però devo mettere informazioni legali e sono cazzi
Mmh immagino
Anche il fatto che non sei maggiorenne credo dia fastidio
esatto
Comunque entrambi la vendono su Amazon, secondo te si può parlare con l'assistenza o qualcosa del genere?
Perché le tue ci sono su unlimited
vabbè oh, amen, non ho voglia di finire in mezzo a potenziali casini legali 😂
eh dovrei farli contattare dal distributore penso, io sono "Filippo Pesavento", non Peeks
e quella del tizio no?
Effettivamente probably non ne varrebbe la pena
Si anche quelle
ah kk
più che altro ci avrò fatto 5€ con le canzoni, cioè... non ne vale la pena
Comunque son proprio bastardi eh
Che poi dove ti han trovato?
eh già, ma non è l'unica cosa tra l'altro, se pensi a quanta gente anche su yt copia...
Già
Però metterlo pure in vendita
boh, soundcloud, spotify? chennesò
E Google assistant da come risultato quelle fake
l'app di Artists (le analytics di Spotify) a volte mi dice che sono nella lista di "artisti simili" di altra gente
boh magari da lí 😂
Boh può essere
F
Che sad però
segnala il risultato sbagliato 🌚
eh già
però dai penso che mi avrebbe dato molto più fastidio se stessi ancora facendo musica spesso
l'ho abbandonato come hobby "serio" da un po' ormai...
Penso che ti costi di più andare per le vie legali...
no beh non posso proprio permettermi di finire per vie legali
sono minorenne 😅
cioè, sarebbe un casino assurdo
quindi non rischio neanche, tanto...
Solo io ho problemi con banggood?
Credo sia offline
Ciao ragazzi, voglio far realizzare il piatto in vetro x la mia ender3pro dal vetraio. Deve avere delle caratteristiche in particolare? O e sufficiente dargli le sole dimensioni?
Raga perché quando scarico qualcosa da chrome mi crasha e devo riaprirlo ?
Lo ho pure aggiornato
Ragazzi ma gli HDO 2 diventeranno digitali anche?
Sono indeciso tra dji e hdo, dji in analogico al momento ovviamente
Consiglio, non usare Chrome, passa a Firefox. Da quando son passato 2 anni fa a Firefox non ha fatto altro che migliorare
Chrome è tutto tranne che un browser
Hahahhahaha lol
Sto morendo hahhahahahahhaha
😂
Se volete ho un nuovo sfondo per il telefono
🤔 bhe mica male
Mi sembra un po' blasfemo
comunque guys come si collegano questi?
in effetti, ancora, che io sappia, non ci sono forme di iconografia né religioni dedicate a lui
edit: forse no, aspettate che su internet ci sono 
Questo potrebbe essere blasfemo 😂
un botto, mi sembra fatto ad hoc
MACCHECCAZZ
Io so che Gesù è esistito ed era metallaro
L ho visto pure al concerto degli Slayer
perchè essendo Dio parte della Trinità, in teoria avrebbe come immagine terrena Cristo, ed avendo creato gli uomini a sua immagine e somiglianza dovrebbe essere uguale a tutti noi (quindi non solo ad Elon se la mettiamo su quel piano)

(ed ecco che porto la Teologia su MakersITA)
Ecco ci mancava solo il prete
È troppo presto per fare certi ragionamenti ahahahahah
Si a quest ora se lo chiami al massimo ti risponde bau
io non ho nessuna conoscenza teologica, stavo cercando un modo per sfatare quell'articolo blasfemo 😬
Sono andato alle 4. A dormire e ora mi son dovuto svegliare per dare ste cavolo di videolezioni loooool
Si lo so ahahah
E cmq potresti dire quello che vuoi in materia ci mancherebbe  lol, non sono credente ma non ho nulla contro chi lo è
😂 i miei compagni di classe hanno fatto la guerra per potersi ritirare, ma oggi si sono resi conto che non c'era molto altro da fare la mattina (oltre a svegliarsi tardi) e si sono presentati tutti a lezione 😂
Che anno fai ?
👍 io invece al contrario sono credente ma non ho nulla contro chi non lo sia, alla fine ognuno e' libero e non c'e' nulla di male in cio'
terzo di uno scientifico (pero' con potenziamento di inglese)
Io stesso anno ma al tecnico
ho una sensazione di deja vu, mi pare di aver gia' fatto una conversazione del genere con te
Che velocità raggiunge in scrittura e lettura?!🤣🤣🤣
Io di rito maya ah no scherzo
Ah non lo so ahahaha
Io mi sto incassando che non mi arriva la roba da internet
sei del Fermi di Lecce? se si, ho gia' fatto una convesazione con te, se no, allora scusami, ho sbagliato persona
No marche
allora non era con te 😅
Eh mi sa di mo hahah
comunque piacere di conoscerti
Piacere nicola
piacere samuele (uno dei tanti qui dentro 😂)
Ma ce l hanno proprio con me eh che cavolo
probabile che se usi una VPN se ne accorgono e ti limitano, fanno bene perché negli anni altervista veniva usato per frodi informatiche
Cercherò  un altro modo per hostare
HAHAHAHAHAHAHA
Ahahhahhahahah
HOHOHPG
avete mai fatto la spesa (all'alimentari sotto casa) durante una video lezione e vi si sono scaricate le cuffiette facendo capire tutto alla gente in fila intorno a voi? bene da oggi a me si ed un simpatico signore mi ha urlato "sono presente prof"
e' molto divertente perche' la gente ti guarda con un misto di curiosita', disapprovazione, rimprovero e divertimento
ma tu non ti accorgi che le cuffie sono scariche e che quello che senti viene dagli altoparlanti del telefono
ma...
soluzione: non vai in giro durante la videolezione 😂
non avevo altra scelta, a casa non c'era nessuno e dovevo fare la spesa, all'alimentari c'era poca gente ed ho osato, alla fine non e' andata cosi' male (ho optato per l'unica ora nella quale ero sicuro che la mia "assenza" non mi avrebbe fatto sgamare) 😂 avevo pianificato tutto, tranne le fakepods scariche
AHAHAHAHAH
😂😂🙈
😳
Buongiorno, qualcuno di voi usa crossfire micro tx ?
Micro tx?
GENIO
aspetta, ancora in videolezione?
Il modulo crossfire, quello piccolo
oggi faccio l'ultima
Io sono stato un giorno intero al centro commerciale durante le lezioni
io ho finito sabato, ora comincio a fare pcb per tutta l'estate🌝
F
yep, ci sono un po' di programmi da finire 😢
mi inchino di fronte alla tua magnificenza
Che progetti?
Cose varie🌚
C'era anche il rischio che mi interrogassero, ma per fortuna nessuno mi ha chiamato
Che culo😂😂😂😂
Sennò te andava proprio male😂
Eh prof, mi si è rotto il microfono 🌚
Esatto hahahaha
😂 hai osato molto, ma davvero tanto
io, invece, le interrogazioni me le tolgo il prima possibile, anche perche' altrimenti finisce che si accavallano e non ne esco piu', appena i prof ci annunciano la volonta' di iniziare un nuovo giro me le levo
questo spiega anche il fatto che oggi, 08/06/2020 (nella mia classe) manchino 8 persone da interrogare in storia 😂
In classe mia molti di loro non accettano offerenti purtroppo altrimenti anche io farei come te
Io pure a volte ma scrivo tutto su word e ciao ciao prof due nove presi cosi😂😂😍
5 gradi 😂😂
Come
Anche io scrivo ciò che devo dire su word
Ma prendo 5 comunque
Hahaaha😂😂
meglio dei miei compagni che oltre a leggere facevano l'interrogazione in dialetto...
Hahahahahahahhaa
da me hanno preso l'abitudine (brutta e sbagliata) di programmare le interrogazioni, fanno una scaletta del cavolo estraendo a caso (e chissa come io ed i pochi altri che vanno volontari veniamo estratti sempre per primi)
Se parlassi in dialetto all'interrogazione verrei bannato dalla scuola a vita probabilmente
😂😂😂😂😂
anche tu terrone? 😂
Madonna che fastidio quando lo fanno
è un problema comune🌝
😂
mai come i miei prof che spiegano in dialetto
me too, I came from salento and you?
Hahahahahah
Sicilia
La mia di italiano spiega in napoletano e poi pretende le interrogazioni in italiano hahahah
io ne avevo uno che """spiegava""" in tale lingua, sono stati due anni sofferti 😢
stessa cosa, spiega raramente, male ed in dialetto
e ci mette sempre insufficenze perchè giustamente non capiamo un cazzo
tra le sue epiche espressioni gergali vanno ricordate:
"stella panzuna"
"di chi si figghiu"
"comu te chiami"
"che lavoru face tuo padre"
"soda solvay"
da me per fortuna spigava cose arabe in arabo, ma alla fine voleva le cose del libro all'interrogazione
quest'anno abbiamo avuto al suo posto un prof bravissimo che spiegava cose vere in italiano, ci siamo meravigliati
neanche, a noi chiede le cose che spiega lui
non e' che abbiamo avuto lo stesso prof?
non lo so, di dove sei?
Lecce, De Giorgi
no, san giovanni rotondo, foggia
maybe forse si
Beh non credo dipenda da quello, succede anche da me in Veneto lol
Abbiamo la prof di ita che spesso parla in dialetto
il fatto è che noi di primo, di fisica non ne capiamo un cazzo dato che è la prima volta che la facciamo e la roba che ti insegnano alle medie è una piccola frazione del programma
bestemmiano anche?
No quello no
almeno con le bestemmie riescono a contenersi da voi ahahah
oddio, il primo impatto con la fisica e' molto soggettivo, e' una materia nuova ed all'inizio puo' essere traumatica (esperienza personale)
Probably quella prof se sente uno bestemmiare lo lincia
vero, dipende molto dal prof, dal libro e dal soggetto
😂 da me non proprio, ecco, diciamo che "in un certo qual modo" si contengono a bestemmie, a parolacce, no, per nulla
io credo che anche il peggior prof, quello che non conosce la materia che insegna, se sa spiegar bene e sa farti innamorare della materia e' migliore di un prof preparatissimo che non sa spiegare e (se e' un ricercatore che e' finito ad insegnare, ti parlo sempre per esperienze personali) magari odia anche insegnare
eh il mio non sa spiegare quindi siamo lasciati a noi stessi
Quindi volete dirmi che in Puglia bestemmiano più che in Veneto? Lol
mi sa che il primato lo avete voi, pero' voi avete anche una moderazione maggiore della nostra😂
Stereotipi be like
Ight imma head out
Mmmh forse si
stavo per dirlo
ok, anche di questo son pratico, con la fisica e' difficile fare da se, pero' pian piano ce la fai, se il prof non spiega, prova a fare le cose di conto tuo studiando per te stesso senza pensare al voto e magari confrontati con qualche altro prof della tua scuola/docente esterno alla scuola oppure con i tuoi amici (se non sono stronzi raccomandati che prendono voti a caso per non saper far nulla) ti consiglio anche si procurati qualche libro di testo oltre a quello scolastico (tanto su amazon ce ne sono a bizzeffe) per chiarire qualcosa che sul tuo libro non ti e' chiara
c'è la prof di chimica che sta facendo anche parte del programma di fisica essendo le due materie strettamente collegate
così ci stiamo salvando tutti quanti

Beh che dire
Ci ha preceduti
anche da noi ci sono prof che ci aiutano in altre materie, pero' quando ingrani con le materie (gia' dal secondo anno) e capisci il metodo diventa piu' facile fare le cose da se
in gimball biologico? io gia' volevo una gallina di mio perche' sono degli animali carini, ora ne voglio una ancora di piu' (credo che entro fine estate riesco a recuperare spazio ed ad organizzarmi per procurarmente una)
Già
tanto fisica e chimica da me si fanno solo al primo e secondo
Guarda Il messaggio taggato
😯
se fai un tecnico concentri il programma di 5 anni di scientifico in due (circa, esattamente non so come funzioni ma so che voi affrontate molti argomenti in meno tempo), quindi il problema che abbiamo noi non ti si pone cosi' pesantemente
esatto, ora a fine primo siamo arrivati all'idrostatica
io l'ho fatta ad inizio secondo... quella e' importante per quando fai la dinamica dei fluidi, sono cose simpatiche la vera rottura sono gli errori e le incertezze
Buongiorno a tutti
Sapreste come costruire un filtro pop? Ho visto di persone costruirlo con un calzamaglia. Posso usare anche della carta forno?
Aiutooo! Sto craccando un gioco è successo questo non so più come fare. È stra lento non carica niente ed è scomparsa la barra sotto. Cosa posso fare? Preferirei non spegnerlo perchè sta installando non è freezato il cursore va. È urgente! Ho videolezione tra pochi minuti. Aiutoooo
Aiutooo
Qualcuno che sappia come fare?
Vi prego sono disperato
si è semplicemente chiuso explorer.exe
Ok
E per riaprirlo?
Ora è tornata la barra ma se ci vado col cursore esce il cerchiolino che carica
windows lo riapre in automatico explorer.exe dopo un crash
Ok
Ma è normale se sto caricando un gioco pesantissimo?
e poi quel pc mi sembra abbastanza vecchio quindi aspetta buoni 5 minuti
È The sims pc
Ha 4 anni
se ha un hard disk 5400 è normale
Il gioco è stato preso da torrent
Non lo so questo
Cmq grazie
Ora sembra andare
Perfetto ora sembra andare tutto
Grazie mille sei gentilissimo
niente ahahaha
attenzione ancora devi copiare tanta roba e prende fuoco 😂😂
😂😂😂
Ho fatto i backup ieri ahaha
Ma qualche mese fa era gratis su origin😂
Eh lo so ma non mi è arrivata la notifica
Grazie mille ora vado a lezione
Adesso non lo fa più, lo ha fatto altre 3 volte circa ma ora posso usarlo normalmente. È infettato ma dopo con Malwarebytes li tolgo
Le lampadine compatibili con google home di xiaomi sono buone ?
Devi avere la pista dello stesso colore della pad
Lo è, sono entrambi nel bottom layer, ho provato il connect pad to pad ma comunque non va il wiring
La net della pista deve essere la stessa del pad
C'è qualcuno che sa cantare?
Buongiorno a tutti.. 
Ho una serie di Domande.. 
Come prima stampante, una flyingbear ghost 4s va bene? 
Dove si può acquistare? 
A parità di prezzo si può trovare qualcosa di meglio?? 


😊 Grazie a chi risponderà!
Ragazzi se compro su Amazon un prodotto dalla Cina ma dopo la data di previsto arrivo non viene consegnato se faccio il rimborso e mi viene dato cosa succede? Il pacco ancora in transito ritorna alla base o lo consegnano lo stesso? Mi è capitato che lo consegnano lo stesso ma volevo chiedere la procedura corretta. Come fanno dalla Cina a bloccare un pacco in transito ormai quasi arrivato?
per fare il rimborso devi mandare indietro il pacco, quindi... 😂
😂
Non è sempre cosi! Amazon garantisce la garanzia dalla A alla Z nel caso in cui un pacco non arriva più ad esempio. Ma se chiedo il rimborso e me lo fanno ma poi il pacco arriva dopo 10 giorni e io ho già ottenuto il rimborso sto fregando il sistema. Ho sia il prodotto che i soldi.
Sta a te essere onesto e avvisarli che è arrivato
Mi successe con super mario odyssey
Manco il tempo di scrivergli mi chiamarono
Ciao
ed esce
Raga laptop sotto i 1500euro? Da comprare oggi? Magari da uno shop per comprare scalando l'IVA
Qualcuno mi sa dire se ha senso mettere l'assicurazione sulla spedizione e l'assicurazione sulle spese doganali su banggood?
Mi costano 10 euro in totale
dipende per cosa
C’erano ottime offerte su un tizio tedesco su eBay, che ti scalava l’IVA. 
Aveva stock enormi di prodotti ricondizionati, ma il 90% erano totalmente nuovi.
Signori, mi avevate convinto a provare a mettere Arch. 
Ma visto alcuni impegni ho bisogno di mettere il nuovo OS velocemente, quindi Arch mi darebbe troppe variabili di errore. 
Che mi consigliate? Il più leggero e carino possibile
dipende da cosa devi fare. Se ti serve un laptop solido per uso lavorativo e non necessiti di avere gpu ultra performanti per giocare con tutte le impostazioni ad ultra, allora direi dell xps o lenovo thinkpad (guardati i vari sottomodelli sui siti ufficiali)
Xps o prestige di msi
thinkpad <3
Anche i vari yogabook della Lenovo non sono male
Prestige di msi?
Come lo vedete CentOS
come un RHEL open source, di base e' fatto a posta per fare da server e possiede molti tool grafici fatti ad hoc per gestirne uno, nessuno ovviamente ti vieta di usarlo come dekstop, pero' ci sono molte altrantive
sul laptop di tuo padre?
mah, io lo vedo con gli occhi...
H U M O R
sai che mi hai spiazzato? 😂
comunque CentOS è pensata per ambiente server, di desktop semplice da usare ci sono Mint, Manjaro o anche OpenSUSE ma non lo conosco molto bene
Come os da non usare su un pc
(inteso come personal computer ovviamente)
🤣😂😂😂😂😂
sistema da server con i pacchetti antichi ma stabili
Solo per server. Su desktop non ha senso
io sui server mi ci trovo benissimo, desktop uso dualboot windows ed ubuntu
Prendi uno script di installazione per arch, così puoi comunque usare arch senza però perdere troppo tempo nell'installazione
Online ce ne sono a decine
per chi li avesse gia' usati i transistor uln2803adwr e un mux, stanno bene cosi'?
Buono ma solo per cose specifiche
perche' non sono sicuro che siano messi bene
Salve
Yes
Bonoo
Tipo?
Al momento mi viene in mente solo 
 di luke smith
raspberry pi OS 64bit e' una bomba, ci sono un po' di robe in piu' customizzabili nel raspi-config e va una scheggia anche con un giga di ram
per chi lo volesse provare, la beta e' qui 
Qualcuno di voi conosce un gestore di finestre simile ad i3 per windows?aiutoh
io dovrei prendermi il pi 8gb ma non trovo il link amazon/eprice
io ho un pi3b+ che fa il suo dovere (o  meglio, per quello che lo suo non ho una scusa per comprare il 4 anche se mi scimmia)
Quali sono i migliori filamenti che avete provato?
Sunlu pla+?
Posso chiedervi una cosa?


Nel modello del aereo è presente anche la betteria? Se no quale mi consigliate per avere tanto tempo di autonomia in volo?
Pota che ci fai con 8gb di ram? Ahaha
Questa estate vado dai miei nonni, visto che il portatile me lo frega mia sorella, mio padre e mia madre mi serviva un computer per fare qualcosa di basic (python, svago...maybe se vorrò fare qualcosa di pesante userò la potenza del mio da remoto con parsec). visto che di computer ne ho solo dell'anteguerra che ci mettono letteralmente 20 minuti ad accendersi e fanno un casino della madonna pensavo di prendermi un raspberry, poi ci attaccavo un monitor, una tastiera ed un mouse e viahh (stonks per i watt, la portabilità e per la rumorosità visto che dormo con mia sorella), enniente ho dei buoni su amazon e su eprice da usare e ho pensato che per 20 euro in più (anche in vista del futuro os, e i 64bit) ci sta, poi ovviamente sarà overkill quando "non sono in vacanza", ma d'altro canto non è un problema xD
Raspberry Pi 4 Computer 8GB RAM 
Ragazzi il termine per poter fare l'esame enac quante volte si vuole con solo 30 euro quand'è che è?
Se non sbaglio è stato rimandato per il covid, vero? Oppure è sempre il primo luglio?
Grazie ma l'avevo trovato a meno wtf, rippe
finisce a fine giugno mi pare
Il 1 luglio
Puoi fare fino a 2 esami al giorno per un massimo di 6 al mese e quando lo fai è gratuito e quando devi stampare/ritirare "certificato/patentino" paghi 31 euro
Invece se non sbaglio dal 1 luglio in poi devi pagare per ogni esame che fai ma non ne sono sicuro
Ragazzi ma per il bonus su amazon come si fa?
Quello dei mezzi elettrici (monopattini ecc.)?
Si
Proprio lui
Bonus Mobilità su Amazon: come richiederlo e quali bici e monopattini acquistare | SmartWorld

Ecco 
Thanks
Prego
Grazie!
Quindi adesso basta che lo richiedo sul portale senza pagarlo a prezzo pieno?
Raga in base a cosa scelgo il paese quando scarico il firmware di un cellulare?
in base a dove abiti (?)
Ragazzi scusate la domanda forse stupida, ma la scheda grafica integrata nei ryzen g prende parte della RAM e la utilizza come vram oppure la vram è integrata?
italia non c'è
vedi se c'è qualcosa tipo Europa
\semiwarn referral indiretto
semiwarn?
propongo di creare un semiwarn che a random decide se dare il warn o no alla persona semiwarnata ù-ù
Per me così si da troppo potere alla mano 😂
Ok no ha già il potere supremo 🌝
vabeh no, sono pur sempre i moderatori a semiwarnare, dopo il random non lo fa la mano, metti che per renderlo più valido possibile lo facciamo decidere misurando una superposizione su un qualche processore quantistico di ibm experience ù-ù
tanto sono gratis da usare
Naturalmente che si possa attuare anche da noi gestori🌚
ma si già che ci siamo una roulette russa è proprio ciò che ci vuole in questo gruppo ù.ù
 la dobbiamo mettere ai voti🌝
comunque sto valutando se sprecare i prossimi 30 minuti della mia vita a calcolare gli errori dell'elaborato di fisica o se consegnarlo così e fregarmene per l'esame, perchè so che sarebbe un punto in più conoscendo la mia prof, però non so se ho voglia di farlo
ok ho deciso che non sprecherò quel tempo, perfetto
È possibile controllare un drone da pc?
In senso invece di usare il radiocomando con telefono attacato uso il pc dove vedo le cose che solitamente vedo da telefono su monitor e con i tasti e il mouse controllo il drone?
più che altro buona fortuna ad imparare a comandarlo
In effetti... Ma quindi esiste?
Beh si, cioè anche se non ci fosse un programma che lo faccia si può programmare probabilmente, so che michael reeves l'aveva già fatto in uno dei suoi progetti inutili
Il problema sarebbe solo la latenza
Non saprei
Dovrei fare dei test
beh detta in poche parole se vuoi fare gare fpv devi trovare una soluzione adatta, altrimenti hai un po' più di spazio di manovra credo, comunque per comandare da telefono come fai ora?
Non so se posso linkarlo il telecomando che uso te lo linko in pvt posso?
scrivi il nome, lo cerco
Carrfan Telecomando Senza Fili 2.4G Trasmettitore per DJI Tello Console Joystick Controller con Supporto per Telefono
È un po una cagata questo telecomando ma non ho un drone proffesionale o che fa chissa cosa dopo 30 metri già non prende piú è abbastanza scrauso il drone che ho io infatti si è rotto e adesso mi sto facendo un aereo fpv abbastanza potente e devo cambiare telecomando oppure trovare un programma per pc che funziona bene
ragazzi conoscete un programma che arrangia i file in cartelle per anno e tipo di file?
ho tipo 500 gb da sistemare ci metto una vita
In che senso?
Gestione risorse di Windows
Whut
Funzione di raccolta per nome,tipo di file e data😂
Esplora risorse
^
oh merda certo e li metto nelle cartelle io
dumb question sorry
Ragazzi come faccio a trasferire i video da iPhone a pc ?
Mi da problemi facendolo con il cavo
con drive
Chiedo informazioni riguardo ai Drive Condivisi su GSuite... L'unico limite citato nelle pagine di help riguardo il numero di file e sottocartelle che possono esserci, pena il non trovare i file... Quello che mi chiedo è se sono veramente illimitati e se qualcuno ha mai trovato problemi...
A giorni (tempo di ottenere la registrazione per l'abilitazione) iscriverò la mia parrocchia a GSuite con il piano basic che include oltre a tutte le funzioni basic anche i drive condivisi solo che essendo no profit al posto di pagare 5€/mese/utente si paga 0€/mese/utente e sto già pensando a come suddividere i vari utenti in gruppi per organizzare al meglio le cose, siccome nel basic ognuno ha 30gb pensavo di evitare l'uso degli account personali e fare tanti drive condivisi per ogni team e per ogni esigenza 😂
(Al momento attuale ho circa 500gb di documenti, tra video, progetti, locandine, poster, cartelloni... Tutta roba relativa alla parrocchia accumulata in qualche anno e a me non piace mai cancellare nulla per cui caricherò già svariati file)
Volevo capire se mi sfugge qualcosa e se ha senso una organizzazione del genere...
ciao, ecco l'abominio che dovrebbe gestire 16 tasti, dite che succedono cose strane se connetto tutte i tasti al pin com?

💵 ‎So‎lo‎ €‎23‎.4‎8 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: Amazon Italia
🔗 
C’è modo di attaccargli una cover tastiera?
sul web ne trovi a bizzeffe, basta vedere quella che piu' ti piace e che vada meglio al tablet
sinceramente ti consiglio una tastiera portatile normale, piuttosto che una di queste, perche' con buona probabilita' (non tutte, ma credo la maggior parte) sono di plasticaccia e ti rendono lo scrivere un inferno
Di solito quanto durano questi errori di prezzo di amazon?
Ragazzi buongiorno!
C'è un errore di prezzo su Amazon, un 
 con Windows10 a 
... indovinate a cosa può servire? 


👉🏼 
 👈🏼
Già preso.. Speriamo bene 😂
Ma per essere un "tablet" è decente?
Si sì ha un Atom...
Thanks ❤️
Io intanto l'ho preso... poi si vede
Io penso che lo prenderò ora
da notare il fatto che costino tutte quanto il tablet
Io nel dubbio ne ho presi 3
😂
Cosss ahaha
Ci girano ls app senza laggare? 😂
Se ne prendi tanti è probabile che ti annullino l'ordine credo
Gli metto la tastiera meccanica bt lol
Ma lol
Si sì
Vero
Go usato due profili diversi apposta ahahah
Mio e quello di mia mamma, ci avevo pensato infatti
Così mi faccio schermi per home assistant ovunque in casa😂
E tipo un gioco clasic tipo clash royale? (non ci gioco ma son curioso)
io non so se liberare la scimmia che e' in me... sinceramente non mi serve un tablet 😬
20€
Tre pizze
C’è un emulatore Android integrato quindi si
ma il tablet non e' ancora disponibile
si, è in preordine, quindi hanno il tempo per annullare🌚
Potrebbero, ma provare non costa nulla.
Ah aspe è vero è winzoz😂, fino a dove si spinge?
Hahahah dai speriamo di no
maa se preordini o te lo spediscono a 20€ o annullano right?
Se spediscono arriva
100%
nice
Esatto
In teoria lo dovrebbero spedire
Se non funzionasse lo puoi restituire anche se è in preordine??
si, il preordine "ti blocca il prezzo"
era la mia stessa domanda... amazon sta molto cauta su questi errori
👍 grazie
apettate, ma se il prezzo cambiasse come funziona?
Ti dicono se lo vuoi ancora o no
Yes
Non cambia nulla,tu lo hai preordinato ora
quindi lo pago 20 euro e basta? (scusatemi, ma non sono pratico di queste cose)
Yes
L'ultima volta che ho preso un prodotto con errore di prezzo...
Se non lo annullano yes
same
Idem, io sto cercando una sony a6400 da mesi e l'ho provata ad acquistare 3 volte e tutte le volte mi hanno buttato giù l'ordine
Cosa significa pile necessarie?
Credo sia una descrizione lezza di amazon

💵 ‎So‎lo‎ €‎23‎.4‎8 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: Amazon Italia
🔗 
Finito
Nooo
Eeeeh
F
Ero impegnato a bestemmiare dietro pulseaudio 😭
Qualcuno ha una data di consegna?
Nope
io non ce l'ho fatta, è davvero troppo probabile che lo sistemino, quindi ho preferito non investire
Dici che non spediscono?
In effetti 4gb di RAM w10 a 20 euro 😂🙈
Ragazzi, qualcuno ha mai usato VLC in Python?
no, certo che lo spediranno, credo che sistemino il prezzo prima che si creino problemi, poi ovviamente puoi annullare l'ordine, ma mi sembra troppo bello per crederci
windows 10 neanche parte con quei 4 gb
nchesens?
Non hai tutti i torti, infatti ci va subito sopra linux se arriva
o lo regalo a mio nonno, non so
funzionale al suo scopo
Devo riprodurre una canzone tramite un programma in Python ma pulseaudio continua a dare fastidio
Mi scuso per la foto 🙈
Mhh... io l'unica volta che ho riprodotto una canzone con python è stato con pygame per generare gli lrc
aspetta, il mio portatile li ha 4gb di ram, e va benissimo
RIP
pulseaudio è partito?
eh 😂 si spera
Teoricamente si
Magari ha un processore migliore anche e un ssd
come hai fatto ad usare lo schermino da 3.5"? a me da un botto di problemi
si, quello, si, ovviamente
Sulla porta di default?
Non lo so manco io, ho invocato tante divinità 😂
Aspè che verifico
Esatto
Così pensano sia un regalo da 150 euro e ti danno un cashback belloh😂
😂😂😂
SHHH STA FUNZIONANDO 😍
io installo i driver, si riavvia e non parte ne' lo schermo ne' il rasp stesso e mi dispero (sclero, dico brutte cose, googlo soluzioni inutili ecc ecc)
Se trovo il tutorial te lo mando
ahahaha, così a caso 😂
Io l'ultima volta che ho provato non son riuscito a sentire l'audio in uscita, mi segnava che l'app stava riproducendo, ma credo fosse un bug di windows lezzo...
Da qua funzia tutto
Ma a me non ha mai dato problemi il 3.5"
io seguo 
 tutorial (che tra l'altro consigliasti tu 😂)
Ahh ecco dove è finito, l'avevo perso ahahahahah
Credo sia lo stesso del sito comunque 😂
Io anche ho usato quel repository e andava
credo sia anche un problemino di alimentazione, il rasp 3b+ muore anche se ci colleghi solo mouse e tastiera
Enniente, pulseaudio ha deciso che non si possono riprodurre gli audio...
domanda veloce e stupida, ma dove li riproduci? (cassa, cuffie e cose così)
Ora picchio il rasp 👌
Jack audio
Ricorda, la violenza è SEMPRE la soluzione a tutti i mali
Chiedo a Marco il lanciafiamme così dopo voglio vedere se pulseaudio mi dice ancora

prendi un bel cacciavite e cominci a distruggere le porte usb, se continua o non funzionare le HDMI
AHAHAHAHAH
mi hai fatto ricordare una cosa
A partire parte,certo è che non ci puoi giocare
Per studiare o smanettare va bene
non e' che  i driver del display fanno problemi con l'audio? (io la butto li perche' mi e' successa una cosa simile con hdmi)
Io per esempio me lo porterei dietro in estate per plex
Mh... Forse, oggi pomeriggio provo
quando i robot (guidati da Elon Munsk) si ribelleranno.... mi sa che il tuo comportamento verso il rasp sara' vendicato 😂
(io invece, ringrazio sempre google assistant dopo avergli chiesto qualsiasi cosa, così sa che sono gentile con lui e mi vorrà bene quando guiderà le unità t-800 alla conquista della Terra)
ahahahha
secondo me minecraft gira
parte eccome ahah
era un esagerazione
e contemporaneamente ci puoi anche cucinare sopra
Se avvii Android Studio ci fai la grigliata del primo maggio
due uova sopra e una striscia di bacon
et voila
tra un blocco e l'altro mangi anche la colazione
AHAHAHAHAH
like this? 
 mi hai portato sfiga? Non ho fatto nulla (a parte un reboot) e il display non va più
😂😂
il tale ha fatto anche il bacon e la carne sulla sua cpu
credo sia lo stesso
a me succede sempre cosi 😢 (non volevo portar sfiga comunque, infatti ci ho rinunciato ad usarlo, oramai vado solo headless)
tales of a raspberry 3.5 monitor
Tutto freezato
È tornato in vita
ma come lo calibri?
Male 😂
Non l'ho mai calibrato
(infatti va abbastanza una chiavica)
quelle poche volte che l'ho usato realmente era una cosa orribile muovere il puntatore, ti mette alla prova i nervi
io volevo procuramene uno decente per rendere il rasp piu' portatile, ma costano tutti un botto
Sta mezzo freezato ma funzia 😍
basta cercare su google per capire che neanche lui ti viene incontro
AHAHAHHA
comunque si puo' calibrare, c'e' un pacchetto che puoi installare si chiama xinput-calibration, sempre dei tizi dei driver "LCD-show"

Buongiorno
Io il display non lo tocco 😂
allora non ci sono problemi 😂 (nel video ti ho visto soffire con quel dito 😂)
le saldature, quelle ben fatte
Grazie eachine
Avevo appena volato sul mare
se crei uno scriptino per usare vlc da terminale (oppure installi uno di queli mp3player-cli)
Atterro, riparto e appena si stacca da terra non vedo più nulla
termorestringente salvadrone🌝
Se si fosse staccato 5 secondi dopo sarebbe in fondo al mare
Teoricamente è quello che fa vlc.MediaPlayer({path}) in python
E sarebbe il secondo in due giorni
Ma era saldata con sputo o cosa? 😂
Ah
F
io ho preso un xt60 con i cavi su banggood, solo per il cavo, il connettore preferisco saldarlo io
Foto da Daniele Monaco🦎
Il primo non era il mio, era di un amico 😂
Ma l'ho recuperato io, lui non poteva perché quando l'ha perso c'era mare grosso, sono andato io due giorni dopo
giusto per non lasciarlo sott'acqua

mi pare che su raspberry pi OS ci sia gia' omxplayer
Per recuperare la gopro
Da drone a sottomarino è un attimo 😂
oddio HAHAHAHA
Io ho preso un cavo xt60 da bg, consigli di risarlarlo?
solo che la vera domanda sarebbe: come sistemare vlc frezato? bhe a tal proposito googlo un attimo
Nel mio la saldatura era fredda, non avevano prestagnato il filo
Lol
io userò il connettore della mamba (è nero, sembra più bello)
È per una macchina, non drone quindi c'è meno rischio diciamo
butto il TS100 a 420°C e via
Credo sia la temperatura
Uno di sti qua
400 bastano, anzi sono anche troppi, rischi di deformare il connettore
a quando ho letto su un po' di threads/communities e' un prolemino comune

per questo metto anche il maschio
Anche 300/350 vanno bene
per 12AWG di cavo...
Ciao raga io ho una Nilox f-60 reloaded collego il telefono al wifi della camera ma l'app non la riconosce e mi dice please connect camera wifi, guardando le recensioni su PlayStore dell'app ho visto che quasi tutti hanno questo problema che posso fare?
E soprattutto il connettore deve essere collegato all'altro connettore, così anche se scaldi molto la plastica rischi meno dedormazioni
Quando hai il saldatore da 200w bastano te lo assicuro 🌚
Non si possono mandare gif?
Faccio sempre così
No sono bloccate
il ts100 è 65W ma è un caso a se stante
Comunque sopra i 400 non ci andrei
si, di solito li saldo a 380
😂 se riesci a montarla davvero, forse risolvi, io ho una mini ventolina che fa solo scena 😂
Quella è un'arma non un saldatore
Io dipende da cosa saldo ma intorno ai 350 si
😂
Più che altro dopo 10 minuti che lo usi ti muore il polso
Pera 1.5kg tipo
c'è il trasformatore dentro
Si
Infatti quello lo uso solo per saldare roba massiccia
Buongiorno, volevo fare una domanda per curiosità, un archivio zippato con 7z protetto da password e criptato con AES-256 è facile da craccare? Sul web leggo sia uno degli algoritmi più sicuri, ma ho avuto una discussione con uno che dice che si apre facilmente e non sia sicuro....
Per le cose normali c'è il ts100
Tipo un tubo di un oleodotto
😂
Non ho lo spazio, dovrei fare un heatpipe che esce da sotto a display e va fuori 😂
Tipo i cavi da 5mm
Quando continua la serie di domotica? 😢
in effetti quei display ti fregano anche un botto di pin, non solo le ventole.
In realta' se lo vuoi davvero fare, esistono dei connettori da 40 pin fatti ad hoc con i quali puoi allontanare il display
Interessante
se la password è poco robusta può essere vulnerabile ad attacchi bruteforce, se la psw è forte non dovresti avere problemi
si chiamano pin expander o cose cosi'
Ho trovato un altro bug nel programma
ti serve mezza bobina di stagno solo per prestagnare 😂
Ciao raga io ho una Nilox f-60 reloaded collego il telefono al wifi della camera ma l'app non la riconosce e mi dice please connect camera wifi, guardando le recensioni su PlayStore dell'app ho visto che quasi tutti hanno questo problema che posso fare?
19 caratteri vari con maiuscole e speciali, era per rispondere ad un cliente che voleva fare il furbo😅
Amazon ha annullato l ordine
Sad
Ci si prova
Grazie comunque per la segnalazione. Ci ho provato
Anche a me annullato
ok, ora pixel e' decente:
ho messo icon theme numix circle, uno sfondo material a caso ed ho sistemato il panel come trasparente sensa titoli
F, hanno annullato l'ordine
same
Bello dai
ora vi invio un file con tutte le modifiche
Rip, idem
qui ci sono le principali modifiche all'aspetto
raga é sicuro mobzilla?
Amazon mi ha annullato ordine del tablet
Fai una repo su github con le config, almeno riuscirai a scaricarla quando vuoi
in realta' non sono file di configurazione... ci sono gli screenshot delle impostazioni di configurazioni del panel ed i link allo sfondo ed all bottone di home, pero' magari una guida su github la creo
Ragazzi come faccio a capire che una canzone è coperta da copyright ?
Rega quick domanda, se ho una tastiera classica a membrana posso tagliare una parte del pcb senza romperla? Ad esempio il tastierino numerico, se lo taglio in qualche modo speciale riesco ad usare ugualmente la tastiera?
Tecnicamente si può fare
Puoi andare a trovare i file dei vari programmi
🤔 magari si, dai ci creo uno scriptino
Mi hanno appena annullato l'ordine del tablet windows su amazon, quello dell'errore di prezzo😭
Stanno incominciando ad annullare a tutti.
Wait me ne sono accorto ora: Il logo della OverWeek assomiglia al logo di GO Lang
How? 😂
con il dremel tagli via quello che devi tagliare facendo attenzione a non rompere le tracce sbagliate
è difficile ma è fattibile
Mhh ok, posso farlo anche con un seghetto se faccio lentamente?
se è un seghetto piccolino si
(tanto è vecchia, al massimo si rompe, ne ho diverse...)
Magari manda qui una foto prima di procedere della scheda stampata
in teoria può funzionare ma controlla le tracce come e dove passano
e poi dopo il taglio controlla ancora hai shortato qualcosa per sbaglio
Mi hanno regalato questa
Ne stavo per comprare una
Ho appena risparmiato 120€
☺️
Gg
Ho fatto una cortesia a un amico e anche se non c'era bisogno di è voluto sdebitare, lui non la usava più e a me faceva comodo 😍
Che culo
Amici grandi ! ☺️
Whaat
raga sono su ubuntu 20.04, sapete come creare dei lanciatori che eseguono comandi e metterli nella barra delle applicazioni di lato?
Che modello è?
Runcam 5
Grazie
Posso chiedervi una cosa?


Nel modello del aereo è presente anche la betteria? Se no quale mi consigliate per avere tanto tempo di autonomia in volo?
Tipo i bat di win?
in pratica devo fare uno shortcut che esegue un comando
java -jar /percorso/a/file.jar
Fai un .sh
eh ma poi come faccio ad infilarlo nella barra di lato
in teoria per quella servono i .desktop
Che de stai usando?
20.04 quindi gnome
Vedi se riesci a creare delle action nella barra, e cambia gnome che è brutto
Ah vero... Su quello no so come aiutarti 😅
vabbè è quello di default di ubuntu e funziona quindi sticazzi ahaha
Io uso KDE, mi trovo troppo bene con KDE connect
Io uso Qtile
ho letto che bisogna fare un lanciatore .desktop e metterlo in /usr/share/applications
mi ricordo anni fa che nella 12.04 c'era la funzione per creare lanciatori
l'hanno levata
L'ho visto ma mai usato
Signori, questo sito è legale?

È una domanda?
Si ahaha ho modificato
Allora prendi un .desktop e copialo, poi cambia la action, l'icona e il nome
Sinceramente non lo so chi ti potrà rispondere
provo
Ignorantissimo ahahahahah
Ci sono molti eBook che mi interessano in maniera gratuita
Bisogna solo registrarsi
Beh, se non conosci la sintassi per creare i .desktop ne prendi uno già fatto e via 😂
provo
Non fa una piega il tuo ragionamento ahahahahah
ho modificato quello di virtualbox, in teoria nell'EXEC dovrei mettere il percorso dell'eseguibile di telegram
e poi dovrei levare i MIME types così che non mi interferisce con l'apertura dei file di virtualbox
Loool
ma per la vm di raspbian hai usato qemu?
eh eh, bello vero 😏 non ci vuole neanche tanto per fare una cosa del genere, datemi un pochino e tiro su una wiki su github
no, raspbian ha anche una versione "desktop" ossia fatta per pc, l'ho messa su virtualbox per comodita'
ah ma, c'è una versione non arm?
dove posso trovarla?
si, 
e' tale e quale alla versione arm, ma la puoi installare/far girare con persistence su chiavetta
grazie
Chrome OS è più pesante di Windows?
No
Come può essere più pesante...
Effettivamente nulla può essere fatto peggio di Windows.
Sondaggio:
Fusion 360 vs SketchUp vs TinkerCad vs Altri
Non è fatto male, ma è molto più completo rispetto Chrome OS, che diciamo che fino a poco tempo fa supportava solo web app
Ti aspetto ahahahahah
È molto leggero
Ho argomentato male la domanda, la vera cosa è: 
Mi conviene provarlo su un sistema con un hardware di qualche anno fa? O avrei problemi come su Windows
Se usi una cloudready su un atom n270 va benissimo
Te lo dico per esperienza
Con hardware più datato non ho provato.
ma sono due OS diversi
Un i3 di 2 gen
Windows è un OS desktop full-blown, Chrome OS è più un os mobile-oriented
Vai sul canale YouTube di etaprime, c'è una procedura molto carina per installare Chrome OS con PlayStore.
più che altro diventa un tablet praticamente, non è assolutamente come Windows
Andrebbe bene
Con PlayStore inizia ad avere più senso però
È il pc di mio padre lol
Vai su YT e cerca etaprime
Fidati
Questo
Ragazzi c'è un qualche modo per trasformare un tablet vecchio e inusabile in un Google hub?
Ok thanks
Ragazzi scusate qualcuno ha mai acquistato su mobzilla? È sicuro?
Qui fanno tutto da Linux che ne pensi della guida che ho linkato io?
Ti spaventa?
È tutto guidato..
La guida che hai dato tu non ha il PlayStore
No per nulla, più che altro mi secca ahaha
Dai che son due codici ahah
Ragazzi mi consigliate qualcosa da stampare in PLA arancione, qualche gadget, un Must have
Provo ad installarlo senza play se mi trovo male lo rimetto ahaha
Spirula
Ma non ha davvero senso...
Puoi usare solo web app
Sono buoni come filamenti?
Io uso BasicFil
So che SUNLU è un ottimo filamento
Costa pure parecchio..
Li proverò
BasicFil è un marchio di Amazon, costa poco meno di 18 euro al kg il PLA e a mio avviso ha un ottimo rapporto qualità prezzo
Senti, una domanda, mia nonna possiede una cucina di una marca tedesca ormai non più in produzione. Piano piano però i gancetti che reggono i ripiani si stanno sbriciolando, credi che si possano stampare in 3d? Lo trovo profondamente stupido cambiare l'intera cucina perché non si trovano i ganci per reggere il ripiano..
Qualche persona che ne sa di roni fpv mi può contattare in pvt che li devo chiedere una cosa?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Woo
Mi band 5 in Italia avrà NFC per i pagamenti secondo voi?
Sicuramente si
Bel video
Ragazzi buon pomeriggio ho creato un gruppo per i possessori della stampante 3d 
FLYING BEAR GOST 4S ITALIA 
Se qualcuno è interessato
Ragazzi, una info, il bonus mobilità non é valido su ebike e monopattini di geekbuying, vero? Grazie
Ho comprato iPad Pro 11” con la nuova tastiera
CSi sai ne pensate?
La magic?
Che hai speso tanto 😂
Si...quella con il trackpad
Ahahahahahaha
Ottimo acquisto
Io avrei preso il 12.9, molto più comodo per prendere appunti
Eh anch’io...ma ci stava davvero tanto
E poi per gli appunto ho il mio MacBook pr
Questa è il mio terzo iPad e mi serve in casa per video/ giornale/ chiamate con Skype con amici, ecc
* questo
Lol
Ahahahaha
Io per l'università utilizzo un iPad 2018
Fa quello che deve
Eh immagino
Io per scuola ho il Mac
Alla prossima serie mi prendo anche io un iPad Pro, la differenza è abissale
Già
Lo ha un mio collega ed è fenomenale, sono proprio belli
Adesso torni a guardarmi per la quinta volta il nuovo video ahah
Ma aspetto un upgrade più serio e massiccio
Guys, ma anche a voi non va chro dopo l'ultimo aggiornamento?
che costa tantissimo ma è una figata assurda
che è successo alla mano, ha inviato un messaggio: questo utente è stato ritenuto dannoso per il gruppo (poi non sono più riuscito a leggere)
ragazzi, so che è molto sovrapprezzata ma ho la necessita di acquistare su amazon
è la versione giusta della ender 3 pro?
probabilmente è entrato un utente che era nella blacklist della mano
me lo domando perchè facendo un giro su bangood ho trovato questo 

"Creality 3D® Ender-3 V2 Kit stampante 3D fai-da-te aggiornato 220x220x250mm Dimensioni stampa Ultra-silenzioso TMC2208 / Scheda madre silenziosa / Supporto in vetro carborundum Riprendi Stampa - Spina europea"... 

non vorrei che questa su amazon fosse la versione vecchia (visto che ovviamente la pago di più). Sono nuovo nel mondo delle stampanti 3d e sto un po' vagando nel buio con tutti sti modelli
Ragazzi, un'informazione: gli acquisti tramite geekbuying valgono per il bonus mobilità? Grazie
Solo se rilasciano fattura fiscale italiana
Ti conviene contattare l'assistenza clienti
Grazie, proveró a contattarli!
Di nulla
Il miglior store cinese?
bene, ho appena finito la wiki, e' scritta in modo che chiunque, sia chi non ha mai avviato raspbian, sia chi ne e' pratico la possa comprendere, probabilmente ci sono un po' di errori che correco a breve 😅
qualcuno mi può guidare nell'acquisto della mia prima stampante 3D ?
comprati ina hp 2500le cartucce nn costano niente e va molto bene
Stampante 3D, mi ero scordato di specificare
a allo nn ci capisco piu di tanto😂😂😂
Dipende cosa ci devi fare
Allora partiamo subito col presupposto che devo comprare su Amazon perché ho dei buoni da spendere lì, avevo visto la Ender 3 normale a 250 e la Ender 3 pro a 340€. So bene che dalla Cina costano meno ma tant'è. Avevo visto la seguente stampante:
 



Sapete dirmi se è la stessa versione aggiornata con la roba più silenziosa e migliore? Vale la pena? In accoppiata ci prendo del pla+ della sunlu?
Perché avevo letto questo
Sono un novizio nel mondo della stampa 3d
O se magari conviene prendere la Ender 3 normale a 250€ e modificarla aftermarket
È una truffa, non ha niente di speciale per costare così tanto
Lo so che è altamente sovraprezzata
Ender 3 pro e poi fai degli upgrade
Non ha niente per costare così ha pure l'alimentatore vecchio
Quale sarebbe l'alimentatore nuovo ?
Che modello monta la V2?
Questa ha il meanwell
No intendo che ha l'alimentatore della ender 3 che è più spesso mentre quello della ender 3 pro è più sottile
Ah
Ed è  anche più performante
A me sembra la stessa che trovo su bangood comunque
Solamente più costosa
Si
È identicha
Allora procedo a prendere la pro
A 339
No costa troppo
Io la pro l'ho pagato 263 da amazon
Ah
Allora provo ad aspettare
Perché a 250€ ho trovato la normale
La pro finalmente è tornata disponibile oggi ma a 339€
Io ho pagato la ender 3 pro 263€
Da amazon
Non conviene
Mi potresti dire le misure specifiche della base?
La stampante quanto occupa sul piano?
Questo non lo so però l'area di stampa è 
 mm
Okay grazie
Recensioni a 5 stelle su Amazon in cambio del prodotto gratis (rimborso su PayPal) rischia anche chi compra?
Si, se Amazon vede una recensione che per loro è fraudolenta ti bloccano account
Ho perso il drone
(Dji mavic mini
Questa è l’ultima posizione registrata
Ma fate conto di questi parametri
Cosa posso fare?
Avrà cercato di tornare a casa?
Ho perso il segnale
E dico:
Non l’ho portato io a quella distanza, è stato il vento
In teoria deve tornare a casa
Poi batteria piena...
Nel punto in cui dove dice naturalmente non c’è
Quindi dovrei cercare nel tragitto?
Secondo voi il ritorno a casa si è potuto sballare?
Cioè ha indedificato come punto di ritorno un’altro punto?
Comunque grazie Marco, sempre disponibile 🙏🏻
A che altitudine era l'rth?
Non saprei
Ma andava molto in alto
Quella di default
160 metri forse
Può essere?
Qualcuno sa quanto tempo richiede per arrivare la spedizione express shipping di banggood?
20/40gg mi sembra
A me è successo con l'Air 2 ma non lo ho mai perso
Si è andato a schiantare su per il muro e basta
Oh cacchio appena visto il video: vento forte, ti conviene andare a cercare molto lontano mi sa
Eri troppo alto e c’era troppo vento per il ritorno a casa, avresti dovuto scenderlo di quota e la procedura si sarebbe avviata normalmente.
 Nell'ultimo video mi hai fatto ricordare del perché, quando mio padre aveva l'inspire 1, avevo spesso male al braccio destro 😅
ciao ragazzi mi presento mi chiamo Geremia e vorrei costruire un drone classe 450, non sono esperto di volo e di montaggio ma vorrei provarci, ho visionato il filmato sul canale youtube, a dir la verità molto dettagliato, ma non riesco a trovare tutte le componenti. su aliexpress ho trovato il telaio, naturalmente non originale dji, ma non riesco a trovare motori ed esc, per la centralina vorrei utilizzare la NAZA lite, ho visto che è facile da configurare, ed upgradabile con un accrocco via firmware voi cosa mi consigliate ??
Quel tutorial è un po' datato, è normale che certe componenti non si trovano. Se ti interessa un drone per riprese per adesso la cosa migliore è comprarne uno (se non vuoi spendere tanto prendi un fimi X8SE 2020).
grazie mille per la risposta sei stato molto gentile, ho visto il fimi ma costa un botto, e poichè non sono esperto, volevo costruirmelo da me, spendendo la metà, è avendo un mostro, per ora non voglio fare riprese aree devo prima imparare a volare, naturalmente dopo vorrei effettuare un upgrade per mettere una go pro o una camera., i componenti che ho scritto telaio motori esc e scheda naza che va da gps e controllo volo secondo voi è facile da configurare ecc
Danni 😁
tecnicamente se il mavic mini perde il controllo ed é impossibilitato a ritornare alla home, sta in hovering fino a nuovi segnali, considerando il forte vento si sarà spostato nonostante provasse a rimanere in quella posizione, Quindi se hai tempo e pazienza, prova a proseguire per la traiettoria che ha tracciato in precedenza, se é successo ieri qualche chance di ritrovarlo ce l'hai
dove li hai presi?
sarebbe stato meglio se fossi andato subito, e farlo suonare e lampeggiare, ma ora non credo che abbia batteria per farlo...
Drone24hours
qualche giorno fa li avevo segnalati a 410 da banggood🌚
Io non so se fidarmi di banggood guardo le recensioni e sono tutte negative :/
io mi sono trovato sempre bene, quando ho ricevuto prodotti difettosi me li hanno rimborsati, anche dopo qualche mese.
Elaborazione 37 giorni lavorativi
saranno finiti ormai...
Si
A qualcuno è partito il Fimi 2020 dalla Spagna?? Io sto aspettando da un sacco
nessuno che mi può aiutare ??
qual è la domanda?
ti faccio copia e incolla
ciao ragazzi mi presento mi chiamo Geremia e vorrei costruire un drone classe 450, non sono esperto di volo e di montaggio ma vorrei provarci, ho visionato il filmato sul canale youtube, a dir la verità molto dettagliato, ma non riesco a trovare tutte le componenti. su aliexpress ho trovato il telaio, naturalmente non originale dji, ma non riesco a trovare motori ed esc, per la centralina vorrei utilizzare la NAZA lite, ho visto che è facile da configurare, ed upgradabile con un accrocco via firmware voi cosa mi consigliate ??
Ah, no idea, non me ne intendo di droni
Per trovare esc motori ecc vai sul sito di Hobby King di sicuro trovi cose interessanti per altre cose fpv mi dispiace ma non so nulla
Per iniziare la naza è abbastanza facile da usare, costicchia ma alla fine ti toglie un sacco di problemi
Ragazzi  qualcuno di vuoi si cimenta nella creazione di bot ? Perché  io ho programmato il mio e devo Hostarlo  qualcuno saprebbe darmi una mano ?
I motori per un telaio 450 starei sui 850/900kv, esc 4s su BG o hobbyking dovresti trovare tutto
Alla fine l’hai trovato?
Ciao a tutti ho finito un progetto con SketchUp e non riesco ad esportarlo come stl allora ho provato a fare il download ma me lo ha scaricato .skp e non riesco ad importarlo su cura qualcuno ha la soluzione ?
Grazie
No
Oggi vado con un altro drone a cercarlo ahahah
Immaginate un po’
Stando più attenti magari
SketchUp fa schifo al cazzo
Devi installare il plugin per gli STL
Lo trovi nell'extension warehouse

È buona come batteria per un aereo fpv?
Raga lo so che non frega un cazzo a nessuno ma ve lo dico comunque: msi e cooler master mi hanno repostato una storia su instagram
oof rega non riesco più a riprodurre i video di google foto
Da qualsiasi dispositivo?
ciao a tutti; 
Per caso qualcuno mi saprebbe dire se sia possibile collegare una cam alternativa al posto della camera stock del mi drone 4k ? 
Se sì, quale?
E... esistono dei gimbal compatibili o delle cam anche non stabilizzate ma compatibili ?
Altrimenti... eiste un modo per sfruttare la camera dello smartphone (collegato sotto al drone) e al contempo sfruttare la trasmissione video del drone ?
Scusate le molte domande ma ho perso il gimball in un crash e sto cercando un'alternativa per tornare a fare video in volo.
Vi faccio sapere 🧡🦊
Copro telaio motori esc e naza e naturalmente la batteria cosa mi manca più??
La trasmittente ricevente 
Il radiocomando 
Un frame dove montare sta roba
La piastra di distribuzione a tutti i motori e componenti
Le eliche
E dopo dovresti essere apposto
Non serve molto altro
Ah ok ma voi che siete più esperti potete stilla i componenti da acquistare così da stare tranquillo
Well si ma come per un pc assemblato, scegli tu i componenti che fanno per te generalmente altrimenti ti conviene comprarne uno pre assemblato 

Se poi vuoi un drone da fpv devi vedere anche tutto il comparto telecamera e trasmissione video 

Comunque 
 ha fatto parecchi video su come montare droni da zero ti consiglio di farci un giretto si trovano cose interessanti oltre ai lanciafiamme 😂

Esempio: 



Io da lui ho visto come fare ma poiché il filmato è vecchiotto non trovo questi dispositivi sono iscritto al suo canale YouTube quindi lo seguo io vorrei costruirne uno classe 450
Raga buonasera qualcuno conosce qualche programma per far resuscitare una microsd da 128 giga
Non devo recuperare nulla
Con minitool partition mi da non identificato
Esatto :/
Ecco... Vorrei fare tipo uno stream deck con questa tastiera (poi per il software e per il case vedrò io non c'è problema), il problema è che non so come tagliare, e se posso tagliare un pezzo senza che si rompi tutto... Sicuri che sia fattibile?
 tu sai?
Tagliare dove ci sono delle piste non è una buona idea...
secondo me nn è molto conveniente
In che senso conveniente?
ti si potrebbe rompe
Mi hanno detto che è fattibile :/, poi anch'io non ne sono sicuro... È fattibile?
bu
Se sai come è stata sbrogliata, hai uno schema e cosa varie puoi osare, ma di base non è una cosa intelligente da fare.
Ciao a tutti, sono Fabio.
Mi piacerebbe iniziare a stampare in 3d (principalmente per i miei hobby come collezionare miniature) e stavo valutando l'acquisto di una stampante FDM.
Come modello pensavo ad una Alfawise U30 PRO dato che l'ho trovata ad un buon prezzo (250 circa) su gearbest.

Ora arriva la domanda: dovrei anche acquistare un rocchetto di PLA da 1kg ma non saprei di che marca e da dove acquistarlo. Su gearbest ne ho trovato uno ad un prezzo decente e che non sembri fare schifo (marca: Beautiful Color).

Consigli? Potrebbe andare bene?

PS: Ho scartato l'idea della resina dato che non avrei posto dove tenerla.
Ti consiglio vivamente di piegare si se stesso la parte che non usi al posto di tagliarla, sicuramente se la tagli finisce male al 100%
Uhm ok... Anch'io ci stavo pensando...
L’idea di piegarla non è malissimo, comunque servirebbe uno schema. 
Così è molto alla ceca, probabilità alta di distruggere tutto 😂
Allora, secondo me come possibilità che si distrugga su tutto siamo molto molto alti. Ad ogni modo se è una tastiera che poco gli importa e che non usa in altri modi cercare di fare qualcosa di simile potrebbe essere fattibile non verrebbe a costare troppo diciamo
Ragà una domanda: quale smartwatch scegliere?

Ho visto Amazfit Bip con GPS ma senza ECG, viste le versioni GTS e GtR che cambia realmente poco ma prezzo molto più elevato.

C'è altro?

Conviene comprare qualcosa di costoso quanto con 50€ c'è il bip? 

PS. Parlo di quelli senza esim
Schermo diverso
Sicuramente comprarlo già fatto sarebbe la migliore delle possibilità però secondo me piegandolo e facendo attenzione ai Contatti ci puoi tirar fuori qualcosa di positivo
Si ovvio, ma 50 contro 150€ solamente per lo schermo non ne vale la pena
Il software è diverso, io ho un gts e mio fratello un gtr. Il GTR mi sembra più completo ed ha tutto ciò che serve per attività sportive ecc
Il bip è più limitato in tutto
E schermo davvero pietoso
A 100€ trovi un gts,  prendi quello se vuoi un buon smartwatch comodo
Nono fra, era così perché volevo fare qualcosa senza spendere niente se non per del legno...
Non hanno lo stesso software? Ovviamente diversi sensori
Mio padre ha un gtr, è limitato ma è elegante e le cose le fa più che bene... (tranne le chiamate che non so why ma ora sono buggate)
Vasta un aggiornamento firmware
No, non ha lo stesso software
Va bene, quindi vale la differenza più del doppio del prezzo rispetto al bip?
Scusate, qualcuno può aiutarmi, non riesco ad aprire un gioco sul mio computer, compare un messaggio di errore
Ragazzi salve a tutti, non so se è il posto giusto per chiedere questa info qualora non lo fosse chiedo scusa in anticipo. Praticamente da ieri sera ho questo problema con Firefox appena clicco sulla sua icona di Firefox mi dice che:  "impossibile trovare il file" C:\Program Files \Mozilla Firefox \Firefox. Exe. Verificare che il nome del file sia corretto. Quindi riprovare." cosa ho fatto allora 1)ho controllato il percorso e il file è presente e scritto correttamente, ma non partiva 2)ho installato Wise Registry Cleaner ma non mi ha risolto il problema 3)ho "risolto" rinominando il file in "Firefo. Exe" praticamente ho tolto la X finale. Logicamente non è una cosa normale e vendendo un video di OverVolt "come mi hanno hakerato e rubato il canale di youtube - Cybersicurity #26" ho visto che avevano clonato Chrome e quindi ho pensato ad una cosa simile su Firefox!?!? Chi può aiutarmi grazie in anticipo e mi scuso per il messaggio lunghissimo.
Ma
AHAHAH
orcoooo nooooo
Ma se non imposto l username voi li leggete comunque i miei messaggi?
what?
No
Ah
Io li posso leggere perché sono un super admin
 🌚
probabilmente è morta allora
Ok
sicuro
LOL
Qualcuno potrebbe aiutarmi comunque?
HAHAHAHAHHA onesto
non c'entra niente il virus di quando ti clonano Chrome, non avrebbe senso che ti dia un errore del genere
strano comunque
sí, ma impostalo 🙈
ma
L' ho impostato
:)
non dire di no alla gente sennò ognuno appena la mano gli dice di impostare username riinoltra tutti i messaggi 🙈
O sbaglio?
A me ce scritto Giovanni01802
sisi va bene 👍
Ok prfetto
Mano rompi ...🌝
Oggi sono un bimbo trollino :D
Sarà un semplice virus quindi!?
Hai fatto qualche scansione con i vari antivirus? 
E MalwareBytes?
ma no, un virus non ti fa uscire quell'errore
cioè non ha senso
reinstalla Firefox se proprio non riesci a sistemare
Ho usato malwarebytes, Norton e Avast
Già fatto :(
Avast fai meglio a non usarlo :)
Non è valido dici?
Ma la cosa incredibile è che parte tutto se rinomino il file .Exe tipo FirefoR, Firefo ecc tutte a me capitano 😂
Salve io sto selezionando vari componenti per un aereo fpv che devo prendere mi potete dire se tutti vanno bene o manca qualcosa, o se me ne consigliate altri? Grazie
Per nulla
Hai fretta di avere i pezzi?
Raga domanda del giorno
Cubase o Logic Pro X?
No
Cmq grazie ugualmente ragazzi 
, speriamo di risolvere
Allora bangood
Ecco!
Ok, ma per il resto manca qualcosa o cè da cambiare qualcosa?
Io ho dovuto prendere gli HDO 2 dall'Italia che bangood 37 giorni lavorativi per la spedizione
penso che dipenda tantissimo da persona a persona
prendi quello con cui ti trovi meglio
A livello di funzionalità etc?
oltre al fatto che Logic funziona solo su macOS, ovviamente
A livello ingegneristico
non saprei, dei due ho solo provato Logic
Ok grazie
essendo quello maggiormente usato dai professionisti ti direi che è migliore, ma boh
Logic?
y
Invece reaper che ne dici? Mai provato?
nope, gli unici daw che ho provato sono FL, Logic e Ableton
Io uso Logic...è top
Non è neanche difficile da usare per montaggi bassi-medi
Non me ne intendo affatto in sto campo ma ho visto che c'è lmms che è open source
di opensource c'è una selva di programmi tra effetti, sintetizzatori, filtri, vst, sequencer e tutto il resto. 
Ciao a tutti......ho appena acquistato la Predator.....un mostro di macchina
Però ho qualche problema con cura.....qualcuno puoi aiutarmi?
Grazie
Che problemi?
Si, quello era un programma tipo FL studio abbastanza diffuso che avevo visto in giro
Intanto su cura non ce la Predator.....e se metto la stampante che consiglia anycubic ho qualche problema nel stampare di qualità
E da un paio di giorni stampa speculare
🤣🤣🤣🤣
È stato speditoooo
WHAT
COSSSS
👍👍👍
How
Oggi ci sono stati errori di prezzo su prodotti Huawei/honor ho fatto in tempo a prendere solo questo
C'era anche p30 pro ma ad uno su un'altro gruppo hanno annullato
gg
Tu hai la Predator?
No
Che culo😂
Wei buonasera
Qualcuno ha mai fatto steam cache su virtual machine?
In che senso
Già😁 prima volta
Salve a tutti, ho appena montato sulla ender 3 un skr mini e3 1.2 con display tft24, ho questo problema.. chi mi aiuta?
Vito, io sinceramente avrei preso un'alfawise u30
Eh vabbè mauri, quando l ho presa non ero per nulla informato sul mondo della stampa 3d... ora grazie alla conoscenza la
Prenderei però per ora ho questa 🤣
Comunque mi informo su questo fatto e ti dico
Grazie mille 🙏🙏
Ma cosa sono queste diavolerie

💵 ‎€3‎0.‎87‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎51‎.68
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎27%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest
🔗 
Ecco un vero ventilatore LED
È palesemente uguale
la ventola del mio rasp, è così, il rasp è più piccolo della ventola infatti
se non sbaglio la ventola la tengono nascosta dentro tipo, non so quanto bene funzionino in realtà
Possibile recuperarlo? Premetto che me lo han portato dicendo “non gli ho fatto nulla ma l’ho ritrovato così “
impossibile strabiglia
cazzo bro
Infatti, meglio il mio
A piena potenza se ne vola all'indietro (e non sto scherzando)
Immagina se l'avessero toccato
eh io mi incazzerei perchè ora come ora è da buttare lo schermo, fai prima a salvarti l'hdd e cambiare computer
ne ho uno nella stessa situazione da qualche parte
la mia unica salvezza durante l'estate
Ma non è mio. Sono solo vittima del errato modo di pensare “sei ingegnere quindi mi sai riparare il pc”
Era più capire cosa farci
ah ok, beh no, non ci puoi fare nulla fondamentalmente, cioè non ne vale la pena più che altro
> legge "sei ingegnere quindi mi sai riparare il pc"
> ricorda di aver fatto il tolc
> suda ansimando
🙈
già me li portavano prima dicendo "te che sei tanto informatico" immagina adesso
Grazie ragazzi. Mi sa che va nell‘indifferenziata domani allora
vendilo con lo schermo chiudo in modo che nn si vede
gg
Puoi cambiarlo lo schermo con pochi soldi
Palesemente crepato lo schermo, lo puoi cambiare o lo puoi levare e usarlo con un monitor esterno
togli gli hard disk e le cose riutilizzabili
Ma no dai, se funziona bene monitor o tv e via
Ovviamente dipende dalle caratteristiche del portatile se valga la pena sistemarlo o cambiarlo
beh si se hai un'uscita effettivamente si può anche così, gli stacchi lo schermo al massimo e via
Onestamente speravo fosse solo questione di cablaggi. Magari era stato tirato su per lo schermo. Ma a sto punto evito di aprirlo😂 ci collego uno schermo e via poi post sessione si vede
e poi ci sono io, che gta v ci ho messo una settimana a scaricarlo
Ciao a tutti, qualcuno di voi conosce HTML e PHP? Avrei bisogno di una mano. Grazie in anticipo!
Qualcuno che sa usare Sony vegas può aiutarmi? Ho abilitato qualunque cosa per usare la gpu in rendering ma non la usa e un minuto di video lo esporta in un ora sebbene sia un i9
ragazzi scusate, tra 7 gg ho la maturità ed ho un grosso problema. Da ieri su 2 PC differenti, il software Arduino IDE si carica fino a "inizializzazione pacchetti" , poi si chiude l maschera e non carica nient'altro. Ho disinstallato e reinstallato l'app senza alcuna risoluzione del problema. Aggiornato anche java. Per favore aiutatemi
😭😭
Di cosa hai bisogno??
Non ti ho aiutare😭😔😔scusami
So*
Tranquillo, confido in voi altri 🤞🏾
☺️☺️👍🤗
Non l'ho mai provato: 
salveee
hello
Hey
Quanto mi costerebbe circa fare un sistema di irrigazione automatico?
Con cosa lo vorresti comandare? PLC, Arduino?
E con cosa potrei farlo obv, io pensavo arduino ma non l ho mai usato come quasi tutti i compiuter del caso
Il piu economico
Arduino
Conta che è un orto ristretto
Ahh, ma non uno finti
Un orto vero?
Certo hahaha
Comunque non sono del settore, ma ti aiuto
Io so meno di te hahha
Cosa non ha fatto quest’uomo. 
Prossimo video “come costruire un server per SpaceX”
Tu vorresti "innaffiare" attraverso un tubo oppure un innaffiatoio tipo quelli del giardino?
Quelli che quasi polverizzano le gocce d'acqua
Indifferente
Pero credo il tubo la soluzione migliore
E mo mi metto a cercare un po'
Mi sa che Trump ha preso possesso di Parrot 🙈
lol
Mi sa che Trump ha preso possesso di Parrot 🙈
Eh, perché alimenteresti le elettrovalvole a 12-24 volt (di solito questo è il voltaggio) con un alimentatore esterno e con Arduino (max 5V) alimenti il filo di apertura e chiusura
Da oggi solo droni arancioni 😂
A parte gli scherzi: date le premesse e lo slogan probabilmente non mi sentirete parlarne (e anzi, mi dispiace di aver ripubblicato qui la foto in primis)
Ma si può? Bah...
Ma hahahaha
Chiaro
La parrot é francese
Poi con opzione dell'orario decidi quando accendere e quando spegnere
Trump non c'entra
Devo vedermi come funzionano esattamente le elettrovalvole, so solo vagamente che con un segnale controllano un tubo contente aria o acqua
È solo uno slogan provocatorio fatto per fare parlare
se deve fare solo questo con 10€ compra un elettrovalvola già pronta
Beh si potrebbe bastare
Un mio ex professore lo ha fatto con arduino collegando un sensore di luminosità e un termometro così da mandare il comando di innaffiare quando il sole non brucia le piante
Questo sistema è molto completo
E costoso
Ma DJI è cinese?
Non ne ero a conoscenza
si
Magari poi lo producono pure in Cina
ah.
Bene, mi fido più dei cinesi.
 ma è un elettrovalvola tipo a timer?
da Bricoman con 15€ ne compri una che fa il suo dovere, su Amazon si trovano a 20

Basta cercare: programmatore irrigazione o timer irrigazione
Mhh come posso trovarla?
che è una cosa probabile😂
Ah ecco grazie
Madò si
Vedo e poi vi aggiorno nel caso
Ok, grazie 😅👏
No no ha tutti i sintomi di pannello LCD sfondato
Ecco
Ecco
Lol
Beh vabbè, ipocrisia portami via
ma a botte forti
Si vede il punto di impatto
più che altro come slogan sembra appena uscito dagli anni '70 della guerra fredda tipo
Si
no, è solo un po' di clouding🌚
giusto un pelo
per risolverlo basta una passata con il (non)Lanciafiamme di Marco
mi raccomando quel "non" dietro, perchè è fondamentale
i video di angelo greco visti per evitare di finire in carcere
Da notare le 100K visualizzazioni
Guys che bevete RedBull, lo avevate mai notato?
Qualcuno che mi spiega la foto di trump sui droni?
Eh certo 😅
l'ho scoperto tipo qualche mese fa, alla mia ultima redbull
Ah, io no, in questo campo sono novellino 😂 è solo la terza 😅
Io poco tempo fa l'ho provata per la prima volta e devo ammettere che non è male
Io la inizierò a bere quando non avrò più forze la notte
Quando su LCSC trovi solo i data sheet in cinese e devi adeguarti
io l'avevo bevuta che ero in aeroporto alle 3 di notte tipo, di solito non ne bevo
Ah ecco, la risposta alla domanda: "perché la bevi alle 22:30" è "bho, alla fine sono in vacanza" 😅
esatto, che bello poter andare a dormire alle 4 e svegliarmi alle 13 mamma mia
cioè in realtà domani ho un'ora di scuola alle 9 perchè la prof di italiano sta facendo i ripassi per noi con gli esami ma insomma -.-
VAIIII
Che trifolamento di b...
verooo
io ormai inizierò a fare tutto la notte
Strano ma vero... Io sono un tipo estremamente abitudinario non riesco a svegliarmi "tardi", il mio massimo sono le 10 di mattina (ed è molto raro, di solito succede perché mi sveglio, mi alzo e poi torno a letto)
cioè, c'è la pace assoluta
È colpa tua🌝 Texas instruments mi vuole bene e li fa in inglese
lu paradis
bam, fatto quasi tutto il powerpoint sul pcto finalmente, sono 3 settimane che i prof mi bestemmiano che dobbiamo farlo, almeno l'ho iniziato dai
*che bello potermi svegliare alle 4
Uguale
E la redbull per quel poco che ho bevuto mi fa nulla
ci sono quei giorni in cui esco a mezzanotte in davanzale e penso che vorrei tantissimo farmi una camminata, è l'unico momento della giornata in cui l'aria fuori sembra pulita cioè
c'è chi è mattutino e chi è notturno
Caffe >>>> bull
vero, poi il fresco
concordo
Alla base c'è anche il fatto che svegliarmi tardi mi dà l'idea del perdere tempo, se devo dormire molto vado a letto presto
Alle 5 di mattina è ancora meglio
E poi ci sono io che non bevo nulla di strano e allora per rimanere sveglio devo prendermi a pugni
la redbull non mi fa sentire niente, se mi bevo un caffè vado in tachicardia subito e ci resto per 5 ore
A me il caffè/coca cola non fanno più effetto😢
io preferisco andare a dormire e continuare la mattina dopo
What
oppure semplicemente vai a dormire ogni giorno un'ora più tardi e vedi che nel giro di 4 giorni sei nella mia situazione di standard
era una battuta 😂
"non fidatevi dei cinesi"
si, vabbè, ad un certo punto mi abituo
Pure io la penso cosi
mi fa sto effetto, ma non sono l'unico, pur sapendo che ha dentro tipo un fottio di caffeina non mi fa effetto come il caffè😂
concordo
^
😢
Ne dovrei bere a litri ler sentire
😍😍
Il problema principale della Red bull e che non ho dove procurarmela nel paese dove vivo, mi tocca la Lidl di Lecce o nulla 😢
Finalmente
Uhh, di dove sei tu?
Basta che stacchi con la caffeina per un mesetto
Trepuzzi
Ah, k
Me lo presti per domani che devo grigliare? 🌝
io invece bevendo caffè anche continuamente mi ha sempre fatto lo stesso effetto, mai sceso
dove si trova in cina
^^
😂
No, ma io ci vivo di quelle cose, credo di poter avere problemi a smettere 😅
adesso mi viene voglia di bermi un caffè però
F
🙈
Anche tu paesano?
Veglie, paesino in provincia di Lecce
D'ora in poi solo in vendita, niente noleggio🌚
Fak
Cos'è, illegale? 😅
Eh allora non sentirai nulla sei dose dipendente
Io ci vado in palestra lì, faccio (facevo più che altro) judo
Io lo bevo amaro cosi non diventa dipendenza
I tizi che stanno con me vogliono accendere il fuoco in 30 minuti, inizio a chiedermi se abbiano mai veramente grigliato
Fa schifo ma fa il suo effetto
la soluzione è semplice, si triplica la dose
HAHAHAAHA
cambia qualcosa? a me piace di più amaro piuttosto che dolce
Endovena
io bevo tutto pure la benzina
Se gli butti una tanica di benzina ci sta anche meno🌝
giù di siringhe
Oh si
buona quella
Più che altro da me non è che tutti la vendano e sebbene abbiamo supermercati forniti quella non la trovo :/
Bah come effetti forse è anche piu forte ma è un bias sicuramente
di questo periodo poi non costava neanche tanto
una squisitezza
Per quello hanno inventato il modafinil🌚 ah no
Oh no
eh, meglio acutil fosforo... Quello sì che ti permette di moltiplicare i tasti della tastiera.... 😂😂
Signori comunque cosa mi consigliare di fare per ampliare la mia conoscenza di automazione? Sono itis elettronica ed elettrotecnica ma vorrei approfondire cose più pratiche diciamo
Ma l hai mai preso? Per me è un pacco assurdo
questa è la scelta migliore
Io con articolazione elettrotecnica faccio un po' di tutto...
Come disse Peter Griffin mentre creava la propria Red bull: "la benzina è carburante ed al mio corpo serve del carburante"
sono un po' tutti pacchi assurdi, alla fine ok che fanno bene vitamine e altro però mica diventi più intelligente
Ho prof penosi
Si appunto
io
?
voglio vedere quell'episodio
Non è adderall che schizzi in giro
Una volta si, tornando seri, non è male, alla fine è un integratore alimentare con un po' di più di fosforo e omega3
Te lo recupero subito
Nulla di che
Sicuramente non avra le dosi giornaliere consigliate e sara overprezzato
vabeh penso sia un po' esagerato quello per uno che vuole solo essere più sveglio
😂
Just caffettino allora
è la mainstream che probabilmente è anche più valida, si
Ep 9 stagione 9 solo che non c'è né su Netflix né su primevideo
Come amazon
beh dipende però, su amazon volendo trovi roba che costa 20 volte più che su altri siti
Puoi cercare tra miliardi di siti ma alla fine amazon è il meglio
(voglio la quota per lo sponsor)
Beh si ma io prendo solo libri praticamente
Alla fine se ti serve un integratore basta fare un salto in farmacia e farti consigliare il più adatto a quello che ti serve, magari dopo un esame del sangue, ce ne sono tanti che soddisfano diversi fabbisogni, se invece vuoi andare a parare su una cosa abbastanza completa ti consiglio "swisse" (quello della pubblicità) o il classico Multicentrum
Certo gia presi e sono ottimi
O vai su myprotein o siti simili e prendi tutti gli integratori possibili spendendo meno
Ma per uno studente che non lavora come me conviene stare a secco
Beh dipende si
Alpha coso di myp è carino
esatto, tanto vale ricaricarsi dormendo le 16 ore al giorno fiscali da vero ameba ora che siamo in vacanza
Se prendi le cose separare sono buone ma se prendi il miscuglio magico è un pacco
sto vedendo cose
7 per me
A proposito 7 min e dormo hahah
ne è valsa la pena, grazie ù.ù
disumano
Io ho carenza di ferro ed il livello di "non ricordo cosa" basso quindi ci son pratico di integratori, ultimamente anche il Polase l'ho trovato buono
17enne
Damn
beh io ho 18 anni e senza le mie 
 ore fiscali non vivo
Beh ti senti già vecchio
hanno clippato anche quel pezzo, bellissimo, sono clippati più delle live di yotobi quelle serie tv magiche😂
Anche io dormivo 8 9 ore ma è uno spreco di tempo alla fine
👍 io adoro i Griffin, sono un grande fan, già che ci sei recupera l'episodio "Caramelle, Quhaog, Marshmallow".
A meno che le metti in modo tattico per immagazzinare cose tipo pisolino è tempo buttato
ma in generale la vita è uno spreco di tempo, tanto vale sprecarla dormendo ù-ù
Sei uno stoico?
Ma io me li ricordavo diversi
moltissimo
In alcuni versi anche io
Però mi riferivo solo alla fisica, per il resto come dottrina non è così astrusa ed assurda
Tipo dopo la vita ce nulla mantieni la misura pim pum pam ripresi
Buonasera
Ah ok
tenga 
Qualcuno di voi ha mai costruito il robot da sumo con arduino?
Giovanotto, parte la querela
Io lo conosco a memoria😅 era un consiglio di visione, in quell'episodio si prendono gioco della Corea ed è uno dei miei preferiti😂
ti denunzzzio
Vado a dormire dottori abbiate una buona notte
ah, bella li, poi lo guardo tanto non ho altro da fare e mi ci vorranno altre 2 ore minimo a prendere sonno😂👌
Non esagerate col materiale giapponese
Io mi stavo dando alla lettura, ultimamente ho ripreso a leggere nel tempo libero
sei me laggato di 5 mesi, wow, beh ti dirò come andrà, tra 5 mesi ti accorgerai dei compiti e del lavoro e manderai a puttane tutto quello che stavi sperando di leggere non riuscendo a finire niente
e con niente intendo nessuno dei libri
F
Lo so, molte volte è finita così anche con me... Non solo con la lettura...😓

Io amo leggere, il cazzo è che con la scuola che si mette in mezzo in ogni impegno con compiti/progetti/interrogazioni/verifiche alla fine ci perdo anche la voglia ed il desiderio di fare altro
più che altro leggere richiede tempo, troppo tempo😭
Arrivo a fine giornata o quando ho del tempo libero come una pezza, non capisco nulla e lascio stare
Ma solo io durante le lezioni i DaD facevo schemi/PCB o PCTO online?
Eh, no io mi ero dato a 
, programmazione, mega tornei su brawl stars, Netflix, disegno di pcb, progetti con Arduino....
Già, soprattutto se hai altro per la testa che ti prende del tempo
Mi han costretto degli amici, ma alla fine non è male è una sottospecie di lol da giocare mentre sei in bagno
In attesa di wild Rift ci può stare qualche partita
Ma
Qualcuno conosce Dino Park game?
Mi pare una palese truffa
ender o alfawise u30?
Alfawise U 30
poco più giù, verso la terronia
Decisamente
anche tu vieni da terronia
si
Me fa morire sto stiker
Ahahahahahahh
Raga apple ha deciso di switchare ad arm64
Per me sta a fa un enorme cazzata
Ce il rischio che perderà un enorme fetta di mercato
Forse la adobe farà la suite su arm64 ma voglio vedere l autodesk a fare software 3d su arm64 come farà
È oltre un anno che hanno deciso di fare un MacBook con architettura ARM 😅
Lo so
Ma ora lo hanno ufficializzato
So 2 le cose:
1 vuole chiudersi ancora di più e i macbook li compreranno solo per Final Cut e Logic Pro 
2 pia na batosta enorme
Ci sta come scelta, se le app (sicuramente) saranno fatte per bene e ci sarà anche un buon supporto a livello generale potremmo avere solo vantaggi. 
Questa è comunque la direzione che stanno prendendo tutte le aziende per quanto riguarda i portatili quindi prima o dopo l’avrebbe fatto anche Apple
Si ma sai lo scazzo della adobe a rifare tutta la suite da 0
Forse riuscirà a farla funziona decentemente anche su MacOS
Se ce riesce meglio per adobe ma i software 3d?
Vedremo 🤷🏻‍♂️
Ti ricordo che molti dei MacBook in circolazione oggi sono dualcore puzzolenti costantemente in thermal throttling
Avoglia se un chip arm bello potente lo supera
Ragazzi conviene stampare il telaio di un drone in pla? O viene pesante?
Che è un thermal throttling un po’ strano, come per il nuovo MacBook Air. 
Che raggiunge 100* ma non va realmente in blocco lol
Che è pure peggio se non va in blocco
Trepuzzino anche tu?
Se te lo usi sulle gambe ti arrostisci 🌚
In realtà no, è solo un posizionamento sbagliato del sensore.
Nah raggiunge massimo 40* nel telaio quando lo stressi molto
Non vuol dire che 100° facciano bene alla cpu
Alla fine non so se hai visto ma lo snapdragon 8cx non scherza eh
E probabilmente quello che useranno nei MacBook sarà più potente
Bene allora ora apro renderman e ci farò un bellissimo render con un arm64😎
Oppure maya
Breaking news, MacBook air non. Va in thermal throttling e mantiene il boost per più di 30 secondi
Ovviamente però non ha senso una cosa del genere
Chi userebbe un portatile ultraleggero come macchina da rendering
?
E non prendere quello che sto dicendo come da un applefag perché non lo sono affatto, anzi.
Sto solo essendo razionale
Che tipo di drone?
Un drone per divertirsi magari anche con fpv ma che non vada veloce come uno da gara
Comunque, non credo sia un problema, non è molto pesante.
Più che altro se è un fpv potrebbe essere troppo fragile in caso di schianto
Ah ok grazie per il consiglio


Guardati sti due video, parlano proprio di quello
ma tra il filamento e prove varie ti costa meno prendere un frame martian da banggood
Beh si
Però è figo😂
Appunto, quelle temp le raggiunge solo in questi casi. 
Quello è un portatile molto uso scuola ecc...
Concordo
Meglio, lol
Secondo me ci vorrebbe uno Switch nel software...
non è ancora confermato
basta aggiustare il software e ricompilare, se sei una house grossa come Autodesk penso che te lo puoi permettere
non vuole essere legata alla roadmap (ormai indietro rispetto alla concorrenza) di Intel
Magari l'ottimizzano un po'...
lo switch non è istantaneo, ma come in passato ci vorranno 1-2 anni
quindi la gente e le software house hanno tutto il tempo di adeguarsi, e per un periodo le due piattaforme coesisteranno
e tra l'altro durerà di piú la batteria
Soprattutto se vuoi continuare a fare soldi...😂
secondo me se vanno di Arm ne mettono uno che è una bestia, è l'unica cosa sensata
altrimenti diventa un Raspberry 😂
Si spera
esatto, ma metà della gente non lo capisce
posso darti una notizia? tutti adatteranno il loro software perchè apple porta una grossa fetta di mercato ed adattare software a diverse architetture non è complicato, solo alcune librerie andranno ristrutturate perchè non vanno bene con altre architetture
l'Air non è fatto per quel tipo di lavoro, ti prendi il Pro se ti serve
Resta sempre Apple, non può diventare un altro frutto🌝
No, diventa un macbook da 2k col processore di un raspberry...
ecco, probabile
eh beh 😂
Ma lol
^^ senza contare il fatto che una volta "fatto" il lavoro se un'altra azienda dovesse passare ad ARM hai già tutto pronto
ApplePi 🌚
torta di mele, ci sta benissimo
Altrimenti perdono un fottio¹ di clientela

¹termine tecnico per indicare una quantità considerevole di qualcosa
Che poi per noi linuxari la differenza di architettura si fa sentire poco perché praticamente il 90% del software è compilato addirittura per riscv da anni
HAHAHAHAHAHAHA
Registra il nome, ti fai i soldoni quando lo vorranno usare
Ahahahahah
infatti, io da sviluppatore ho trovato già molte librerie compatibili arm, ma altre che fanno grossi lavori e molto complicate ancora no che dovranno essere convertite
pensate che apple con l'ultima versione ha obbligato gli sviluppatori a passare da 32bit a 64bit visto che ha reso incompatibili le app 32bit con le ultime versioni di Mac OS
Vabbè ma quello ci sta
Lol
Licenza per sviluppare 100$ l'anno + 30% guadagni coff coff
*coff*coff* 
 *coff*coff*
Mi sa che mi prendo la versione con i5 ahaha
ad oggi vedo le architetture 32bit molto molto ristrette per quello che l'utente fa banalmente anche navigazione web
La verità è che vogliono risparmiare, per produrre un soc per iPhone spendono pochissimo
Palese direi
Ma alla fine è da più di 10 anni che non circolano cpu x86-32 alla fine
Non avevo visto che costava solo 50€ in più, ma credo solo da Apple così.
Perché gli altri Store non hanno queste confi
Speriamo che questo risparmio li vedremo anche noi, ma sappiamo com'è apple ._.
È una feature, prezzi raddoppiati
Haha bella battuta
Ecco
Ma come turbo boost 3.5 GHz, il mio arriva a 4.2 normalmente...
da quello che so ritengono le CPU non adatte al loro sistema, ma adottare arm è per avere CPU che sprecano meno energia, MacBook più leggeri e possibilità di sviluppare app che si possono usare sia su Mac OS che su ipad
E farsi le CPU da soli affidandole a una fonderia
Sinceramente a me non me ne frega un cazz della leggerezza e dello spessore, oof...
quoto sull'ultima frase, gli ipad pro avranno ancora più mercato così
esatto
Raga, mi compro il ThinkPad w530 e vi faccio il c*lo a tutti 😍😂
Bah, usano cpu con un architettura vecchia, refreshata da anni litografia grossa e poi hanno thermal throttling, chissà perché
sì ma sai che casino quando trovi un'app che ti serve ma è stata abbandonata dallo sviluppatore ed è 32bit-only :/
ThinkPad ❤️
😂😂
per 50€ mi sa che ti conviene
Vai di parallels desktop con Windows e via...
quindi se risparmiano abbassano il prezzo
questo è il disagio che ho trovato le prime settimane ad usare Mac OS 10.15
Su quello di un mio amico prima che sospendessero la scuola stavamo provando a fare il triplo boot (win, arch, MacOS) 😂
Ma lol
Esatto
secondo me all'inizio gli ARM li mettono sugli Air, apposta per renderli ancora più competitivi
Esattamente
Boh io MacOS l'ho provato qualche volta ma proprio non mi va giù
Inutile dire che non funzionava nulla... 😂
Graficamente mi piace
Ma è tutto troppo nascosto
Secondo me raddoppiano il prezzo
Ma a sto punto prendi un ipad pro ed hai anche il touchscreen
Quello costa
ho un SSD esterno con Windows, booto direttamente da quello 😂
hai ragione, non vedo un MacBook Pro ARM che sia potente come un Pro Intel
Anche solo se voglio vedere il filesystem root mi pare non si possa da finder
Però ci abbiamo sbattuto la testa solo una settimana durante la ricreazione
Why not? Il boot loader esplode ma okk
terminale e via
Si ok ma
Boh
ecco, appunto
Si esatto, diventano un foglio di carta, poi per sbaglio lo pieghi e si sfanculizza tutto...
Avevamo 10 Min al giorno con la connessione della scuola...
Uso anche io quasi sempre il terminale
si puó, ma devi cercartelo 😂
devi premere la shortcut per inserire un path a mano e scrivere /
Non era mio quindi non ci ho potuto fare tanto
Mille volte meglio, soprattutto se come me hai 128gb che non fi bastano nemmeno per scaricarti firefox (ovviamente è una battuta ma seriamente i file di sistema mi occupano un sacco di giga)
Io ci spero...
ne ho 256 e ne ho occupati 51 😂
Finalmente qualcuno che usa Firefox
Esatt
Quale hai?
loro ritengono un Ipad pro potente come un MacBook Pro, ma ti stanno solo prendendo in giro con ottimizzazione HW/SW e mancanza di funzioni evidente anche nella versione fatta ultimamente di PhotoShop
L'ho detto che sei un ragazzo speciale... Giuro che il mio ha già un botto di giga occupati con macOs, dopo guardo lol
😂😭
Poi una volta abituato a qualsiasi distro Linux con un package manager qualsiasi OS senza package manager è scomodo
Direi proprio di sì, due core in più...
Peccato che debba prenderlo per forza da Apple gli store non possono fare queste confi
esatto, alla fine é ancora un soffware mobile su un'architettura mobile
brew cask install 🌚
Ma like per il gaming? Sas

Si potrebbero fare cose con l'architettura
Ma non è integrato profondamente nell'os
no, quello no
Caz vero
il mio pensiero è che vogliono solo farsi tutto da loro, non hanno il tempo e la voglia di creare una CPU con un'architettura diversa
Wine non credo vada cross architettura
Quartz
Ah beh ma è di decima gen, non è uguale a quello che montano sui MacBook Air
loro decima generazione scrivono
Evvabbè
Si, ma non è la stessa cpu 😅
cos? ahahah
oh é fatto vecchiotto il 6600 peró campa benissimo
Comunque ragazzi ormai spaccio dischi 😂
?
Aspè che faccio una foto 😂
+3 nel PC + altri in laboratorio
girerà macos pure i raspberry
Teoricamente si potrà fare
😂😂😂
:thinking

Se metti il futuro raspberry os su un macbook con arm potrebbe uscire un PC ultra ottimizzato? Whut
FBI: DON'T FUCKIN' MOVE
effettivamente🤔🤔🤔
Ciao regaz, volevo comprare un monopattino elettrico ma non ho ben capito se c'è una specie di antifurto o qualcosa del genere
Sono indeciso tra il ninebot es2 o xiaomi 365 pro
io prenderei lo xiaomi per il freno a disco posteriore e perché ha le gomme più larghe
E per quanto riguarda qualche sistema di antifurto?
raga sono confuso, su amazon ci sono due ender 3 pro a prezzo diverso, ma cosa cambia? 292 e 329€
mi potete aiutare cosi acquisto?
Ch'io sappia hai solo la chiave che blocca la centralina, nulla di molto sicuro
In entrambi?
Non so rispondere con precisione
Allorah

Sull'es2 c'è la possibilità di "frenare elettricamente" le ruote, e se provi a spostarlo è come se fosse pesantissimo... Poi ti manda degli alert se qualcuno lo prova a spostare, idem nel monopattino che fa "bip bip"
 lei oppure lei?
Tecnicamente si ahaha
Che cambia tra le due ?
 whut
Apple guarda come si fa tecnologia
Che poi sbaglio o ho letto 38 euri ad unità?
sisi...non lo so rick
Se li vendono a 38 euro l uno e funzionano mamma mia ne compro 60
Secondo me hai mancato 2 zeri
3800 troppi
380 già se può fare
Hololens 1 costava tipo 6000


💵 ‎€3‎27‎.3‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎75‎.10
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎08%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (97 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Caratteristiche:
🔹Display da 13.3"
🔹8GB di RAM
🔹256GB di SSD
🔹Processore Intel N4120
🔹Schermo touchscreen pieghevole 360°




🔗 
che ne pensate_
Maronn
Vabbè ma l hololens 1 era un qualcosa avanti 10 anni
Pure il 2
Non esistono prodotti come gli hololens
hololens 1 aveva una bella presentazione ma in realtà era abbastanza precario, cioè come grafica non era neanche fullhd tipo, si vedevano i pixel e laggava, e soprattutto non ci fai nulla perchè nessuno li usava, che è normalissimo, in fondo era il primo modello in assoluto di mixed reality di quel livello, il 2 avevo sentito 3800 euro io sinceramente, vedremo com'è
Con le tecnologie che abbiamo oggi penso sia difficile che esca fatto male
meh, in realtà ti ci voglio vedere a infilare un pc da gaming di fascia alta senza compromessi in una striscia 5x15cm
Dubito che verrà fatto per gaming adesso
era già tanta roba l'1
Ma produttività
nono ma per renderizzare la mixed reality spremi una 2080 se tutto va bene cioè
ovvio ma anche solo tenersi acceso per renderizzare quella roba è tanta roba
In realtà con la mixed reality usano i jatson nano
Un rasby sotto steroidi
no ma conosco quel posto in terronia e vivo in puglia
eh appunto, cioè è una bella invenzione, quelle bestioline sono potenti
Tanto Microsoft e Nvidia fatto l amore kek
e in realtà sono anche troppo grandi di per se
o i lattepanda che costano uno spoposito
Non tanto però
I jatson hanno l ia basato su una gpu
400 euro per una sbc sono troppi
Ma comprare adesso una 7500 xt conviene, o è meglio aspettare che amd/Nvidia rilascino le nuove schede grafiche?
Buongiorno a tutti, finalmente ho creato il mio primo bot 👽👽
Con linguaggio di programmazione py
Wait
Si ma si parla di fine anno, se tutto va bene no?
Penso de si
Mhmhmhmhmhmhmhm
tastiera US layout internazionale (riguardo _ e non ?)
si, vedi la gente con i dissipatori in testa
Pe raffreddare i neuroni? Quello sono io nelle verifiche di matematica sugli integrali
esatto
ma no ho capito sta cosa dei 38 euro
ahahahahah
raga a parte gli scherzi, siamo una macchina potentissima e abbiamo un sistema di dissipazione pauroso
magari facessero l'update peró 😂
HAHAHAHAAHAH
dici che arriva un aggiornamento OTA?
Spero di si perché sinceramente il cavo seriale ho paura di dove possano metterlo... 😂
Con il 5G arriva 😂
😂😂😂
In che senso
Ultimamente si è incazzato abbastanza con i cinesi 😂
Figurati se era una porta parallela😂
Che ha in più del 4?


💵 ‎€3‎3.‎36‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎40‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎60%
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

🔹 1.1 Inch AMOLED
🔹 ricarica wireless magnetica
🔹 NFC UnionPay
🔹 Bluetooth 5.0
🔹 Waterproof 5ATM

🔗 
Ricarica wireless, poi?
wooo
boh , se devi giocare aspetta . io gioco a nfs heat con una r7 370 nitro e va una bomba
Io sto con una gtx 950, ma ormai i 2gb di vram sono troppo troppo stretti
io ne ho 4gb gddr5 ma credo che passeró ad una rx560 perché devo progettare in 3d con catia v5
Ho aggiornato tutto il resto del pc l'anno scorso, sono passato da un i5 750 ad un Ryzen 5 2600, e ho aspettato per la scheda video
io uso come cpu un A10 7850k
Raga
Sto comprando un pc con
I7 di decima generazione di tipo K
Rtx 2080 da 6 giga
32Gb di ram
SSD da 2T
È buono no?
Se hai i soldi è tanta roba
Scherzavo non ho i soldi sono povero
Aua
😂😂
Ma sta pariata?
No
Sono fighissime ahahaha
Da Non aprire quella porta
A
Top Gun in un attimo
Ahaha
 quando il video sulla Mi Band 5?
Anche solo per sapere le novità che ci sono rispetto alle 4.
Non sono tantissime
Secondo voi è un grosso problema montarlo momentaneamente senza uno stand off?
Ahhah
a
non dovrebbe comunque
teoricamente ne bastano 2
Sono tutti su tranne uno... secondo me non dovrebbe fare casino... però boh se qualcuno ha provato già a fare questa pazzia vado sul sicuro ahaha
avvita bene evita voli troppo repentini ( non so come dirlo bene hahhhahah ) e dovrebbe reggere bene
se l'fc sta storta devi ricalibrarla
No no é bella dritta lo stesso
Perché comunque da 3 punti è fissata
Dottori buonasera
Come state?
Beh che dire
Avevo intenzione di prendere un microcontrollore o microprocessore per imparare ad usarlo e soprattutto per fare un progetto utile ma su yt ho trovato solo robot cassaforti di cartone e domotica cose che trovo inapplicabili nel mio caso
E inutili
Volevo fare un progettino che abbia senso e serva a qualcosa
haha io uso il biadesivo, non mi ha mai deluso, altro che viti
fpga
buona fortuna e addio se decidi di andare per quella strada, ma sappi che è la strada giusta ù-ù
gli vuoi male? 😆
hehe però se vuoi fare qualcosa di utile, veramente😂
non sa cosa fare come progetto, dirgli che hardware usare di sicuro non lo aiuta 🙈
Se devi cominciare con microcontrollori a 8bit i PIC16 e PIC18 sono tra quelli con più funzionalità, mentre per microcontrollori a 32 bit ci sono Stm32
oddio, i PIC sono quelli con meno funzionalità, e per questo sono piu semplici da usare
beh insomma, quando capisci cos'è un'fpga credo ti vengano millemila idee, dopo arriva il momento del programmarla e quindi li ne muoiono il 99.9% però
Se guardi gli ultimi modelli no
Palese che un PIC16F877A non abbia niente di funzionalità, il suo successore, il PIC16F18877 integra DAC, ADC migliorati, timer più precisi...
F
No ma io dicevo a livello di idea
ma un semplice atmega328p no?
Legit
o Arduino direttamente, così non deve fare nulla come componenti esterne (cristallo 16mhz, condensatori...)
se fossi in te passerei tutto il tempo a cazzeggiare con tensorflow tipo
raspberry e via, oppure usi il pc e basta insomma
Potresti fare un dispositivo IoT per la raccolta dei dati di aria, luce, e temperatura e li mandi con protocollo MQTT ad Homeassistant, ma allo stesso tempo consultabili da un pannello LCD integrato, in quel caso un Stm32f4 
 se la gioca bene
Mi informo
e poi ci sono io, che non ho neanche una smart tv
adsl 7 mega + modem che brucia 24h nelle fiamme dell'inferno team
Forse un F4/F7 è un po' troppo, poi con i display nextion togli un mare di lavoro al microcontrollore
Mh si usa per machine learning
Buono
In quel caso sì
avete delle frasi fatte da aggiungere? devo scrivere l'esperienza fatta in un'azienda come programmatore per l'esame di 5a
è tipo la conclusione del powerpoint, non so che dire, devo fare due slide così
Le imprecazioni contano?🌝
ogni cagata conta, tanto quelli che dovranno sorbirsi la spiegazione sono i miei prof, gente stirata, come la mia prof di italiano, che non ha mai parlato italiano in 5 anni, solo dialetto
Per un progetto del genere penso che un Arduino in accoppiata ad un esp bastano
Rapporto con colleghi, applicazione della programmazione in ambito lavorativo (?)
rapporto con colleghi, mi piace
lavoro di squadra
sviluppo agile, microservices, continous deploy, unit/integration testing
la mia prof di informatica probabilmente non sa cosa significhi nessuna di tutte queste
deve durare 15 minuti, non 7 ore
E un paio di cose varie tattici ci stanno🌚
e poi già si sorbiscono quella mezz'ora di spiegazione sui microservizi e docker, poretti😂
non voglio frustrarli oltre
no comunque sono 34 minuti che sto su queste due slide, aiuto
stonks
Allora mhhh
Danni
Interazione in ambienti nuovi
beh io chiudo così, ho scritto quelle 5 robe, adesso, devo fare l'ultima slide del "concludendo" e dirò se mi è stato utile, perchè, cosa faccio all'uni eccetera, pensavo una foto di delle linee di codice a caso, perchè che powerpoint su un'azienda di programmazione è se non c'è quella foto stereotipatissima, giusto?
Giusto
Quel ragazzo che programma con barre di codice riflettenti in faccia
Mascherina anonymous d obbligo se no che programmatore sei
Il problema è che anche io il prossimo anno dovro fare l elaborato ma non ho idea di cosa scriverci essendo che non mi ricordo molto ed era un azienda marcia
mi raccomando le scritte del codice devono essere verdi, o non faranno effetto🌚
Mio papà è entrato in camera e mi ha consigliato quelle di matrix, io non sto scherzando, perchè il verde è così stereotipatooo
😍
Perfetti
se devi fare l'esame con il video mi raccomando anche gli occhiali da sole alla Matrix, o se preferisci la maschera da saldatore
ma se facessi uno screen del codice stesso di cui parlo per tutto il powerpoint? naah troppi scazzi aprire visual studio code adesso
Esatto
Lascia perdere
ma la scritta concludendo la lascio, la sposto o la tolgo?
Posso stressarti un po' per la programmazione? :D
cioè va specificato che è l'ultima slide però è bruttino li
Togli
Toglila
eh ma deve tipo capirsi che è l'ultima slide, vabeh lo dico al momento
Si dici qui ho concluso
vabbè si capisce quando continui a premere e non va avanti
eh ma così mi rendete indeciso tra due immagini
Quella è perfetta
questa o l'altra?
Anche se sono arrivato puntuale come internet explorer Che stai facendo di bello?
Se no metti questa come inizio
l'altra è meglio
il powerpoint per il pcto per l'esame di 5a
L altra è piu pulita
ok dai, mi fido del vostro giudizio
Si fidi si fidi
Ahhhhh pensavo stessi sviluppando qualcosa con python 👽
Confermo questa spacca!
no, no😂
AAAAAAA GLI OCCHI CON QUESTA PERÒ
fa male all'ordine
Esatto
però quel verdognolo dei & mi piaceva, vabeh tengo la prima
Non c'è nessuno che smanetta con python???
se magari la vede il prof che fa tutto ordinato ti boccia AHAHHAHA
mmm
fai qualcosa te
HAHAHAHA
io lo farei
beh ormai ho chiuso, basta, ci ho perso decisamente troppo tempo
Meglio
Questa ti balza subito all'occhio la scritta trigger 😍🤣😂
tipo: e magari mettilo in un ide jetbrains ogni tanto sta foto
L'importanza di un teamworking in ambienti di lavoro
docker *scherz*
battuta cringe vero?
si lavoro di squadra l'ho messo dopo
dai dai, è perfetto, basta così, vado a cenare
UN PULSANTE DEVE PREME
Grazie
ora torno ad uccidermi con php o a giocherellare con py
mm
metti la paperella dei debug
lol
non ho parlato di stackoverflow actually, ma lo citerò sicuramente ù-ù
Ragazzi buonasera windows dall'ultimo aggiornamento non vede i pc in rete, vede solo il router e i 2 sonoff con tasmota
Qualcuno sa ricreare una cover per un iPad 2018?
Ti ringrazio
L'ipad air ha le stesse dimensioni del 2018?
Non so se è questo il modello
Ma si può fare in 10 minuti
So che si vendeva nel 2018, non so di preciso com è 😂
Okay apposto ahahah
Appena mi arriva la stampante farò le prove per iniziare a modellare in 3d
Che software usi?
Fusion360?
CATIA
Ma è molto più di quanto possa mai servire
Mai sentito
Uno semplice per un neofita?
Fusion dovrebbe bastare; se non vuoi fare cose complesse va benissimo. Più che altro hai tanta documentazione essendo per uso didattico
Apposto grazie
 quando un nuovo video di domotica?
Interessante
Ogni anno ora ne fanno uno nuovo?
A cosa ti serve?
Cazzeggiare in ferie, scrivere due linee di codice spaparanzato in giardino... Poco di più.
Non vorrei solo ritrovarmi con un pezzo di plastica ciao inutilizzabile
Che processore è?
Boh io speravo in qualcosa di più 😂
Ciao a tutti, sono Mattia!
Sono entrato tra le altre cose per cercare qualcuno che mi spieghi, spero definitivamente, per bene cosa devo fare per volare legalmente quando usciranno i nuovi regolamenti!
(Con Mavic Air 2 e Mavic Mini, che sarebbero le mie due opzioni di acquisto). Non mi interessano i periodi di transizione fino a dicembre di quest'anno ma solo da quando saranno in vigore tutti i regolamenti!
Se mi diceste anche  dove potrei volare con l'uno e con l'altro ( oltre a guardare le mappe D-Flight), sarebbe il top! 😁
ti servono:
- patentino (eccetto per il mavic mini)
- assicurazione
- registrazione su d-flight
- volo a vista
- rispetto del regolamento e delle zone aeree (ecco a che servono le mappe d-flight)
- buonsenso
Ottimo, grazie! E per il discorso città / no città, persone informate o no? Ad esempio se su una Piazza in centro città non c'è zona rossa posso volare con entrambi?
non puoi sorvolare assembramenti di persone, e se non ricordo male, con droni sopra i 2kg non ti puoi avvicinare ai centri abitati.
Ok quindi persone a parte, dovrei esser a posto se le mappe D-Flight lo concedono!

Altro discorso: il trasponder ? Ho sentito che diventa obbligatorio e costa anche parecchio... visto che non l'hai menzionato vuol dire che per i mavic non serve?
Scusa se ti faccio tante domande... vorrei capire una volta per tutte 😂
c'è il regolamento enac che spiega tutto, per prendere il patentino lo devi conoscere, quindi ti consiglio di leggerlo
Però per il mini non serve mi hai detto 😉
Comunque grazie! In caso se qualcun altro vuole rispondere mi farebbe un enorme piacere! 👍
Ciao a tutti,  sono nuovo della stampa 3D,  mi sapete dire secondo voi perché si sollevato gli angoli dal piatto?  Ho cambiato Filamento ma mantenuto le stesse temperature di quello di prova con la Ghost 4s con cui stampavo non male. Grazie
Momento test
Testo le vostre conoscenze
Ma non fate i furbetti cercando su internet
Siate sinceri se non sapete meglio
Sono Elliot Alderson veda un po’ lei
Io ovviamente la so, se sbagliate vi correggo
Sono Elliot Alderson veda un po’ lei
caaazzo, mi hai risposto prima che scrivessi, ok, scusa
Ahahah
Avete visto mr robot vero?
obv
Ahhh
bellissimo
Tutto?
yup
La seconda stagione purtroppo fa un po’ cagare
anche se evitiamo di fare spoiler🌝
Io l’ho visto tutto
Sisi
Ci potrebbe essere qualcuno che non l’ha ancora visto tutto
si ma il finale tanta roba, tutto un casino com'è da quella serie ù-ù
E in quel caso corri a vederlooo
*
 sempre in agguato🌚
Ahahah
Certo
si
bellissima serie
XD
me
Buonasera, volevo chiedere se è questo il sensore che ( con la giusta programmazione) rileva i colori.
Lo vorrei usare in un robot da sumo con la funzione di bloccare le ruote se rileva il colore bianco ( la fine del ring ), è questo il giusto sensore o no?
no, quello ha quattro led a quadrato
Dovete Dirmi la differenza tra web, Deep web e dark web
Mi mandi la foto ( con il nome ) di quello che fa al caso mio per piacere? Grazie in anticipo
Daje nuovo router modem da 500€
un po' come le fotocamere sui telefoni i router, ogni anno un'antenna in più
No ma rega, è lammerda hahah
Cioè tipo, la tocchi per accenderla e cade
Ma poi il lettore dischi nel 2020
Che schifo
molto bella l'estetica ma per me che se gioco un'ora alla settimana è tanto comprare la playstation 5 è uno scherzo
Ma che schif
E che schifo di nuovo
qualcuno?
Ragazzi per chi fosse interessato vendo Asus Zenfone 6 30 Edition
Mo
Ve giuro che i commenti su ps5 sui social network mi stanno dando un fastidio enorme
Tipici da italiano medio
Invece sui siti stranieri hanno usato il cervello nei commenti
Bella
Però i tasti colorati sul controller li avrei lasciati
Solo per ragioni storiche
Lo dico pure io
Finalmente qualcosa di nuovo hanno deciso di togliere quel design tipico delle old gen che a me faceva cagare
Sembravano console anni 80
Almeno questa quando la guardo mi fa capire che stiamo nel 2020 e quindi nel futuro
Il futuro dei modem o degli elettrodomestici?
Quando il cervello non comprende qualcosa automaticamente dice che è  sbagliata e la critica
Secondo me è da vedere dal vivo
Eh che poi quelli che dicono che sembra una cosa futuristica degli anni 80 sono gli stessi che amano FritzBox per il design...
Sono andato ora a vedermi il trailer di presentazione e come design è tanta roba secondo me
La basetta nera però non mi piace
😘
infatti c'è anche la versione senza
Per me la stanno inutilmente criticando male
Ragazzi notizie sul mio drone scomparso
Il 96% di chi dice che è brutta lo fa solo perché lo dicono gli altri
Senza una propria opinione
Uh? Ritrovato?
italiani 😂
vorrei non farne parte a volte
Medi😂😂
In pratica ho caricato su airdata i miei file di log (registro del volo) e mi da come punto di ritorno a casa un’altro punto
Ah.
Io sono partito nel punto rosso
Ma sull’app non dava nulla
Cosa ne pensa il signor Marco?
Che qui bisogna fare come in norvegia
In Norvegia ci sono persone che si occupano di ritrovare band Black Metal disperse nei loro parchi per girare video
Qui tocca farlo con i droni
Sei andando a cercare li nel punto rosso?
Ormai non credo proprio che tu lo possa ritrovare almeno che non sia bloccato da qualche struttura. 
Il vento l’avrà trasportato chissà dove
Lan ciulato?
Non so se hai fatto altre guide, ma come si implementa questa funzione nel bot? 🙏🏼
Scusa ma non ho il giardino
QuEEsTOooOoooO è Lo SpaZiO SaCroOoO dElL'AaAaArTeEEEeeE
Kek
so che non è proprio questo ma.. lo ha ciulato un vecchio
Hahahha
A me mi fa schifooo
mi è venuto in mente il meme del cane
oh no its retarded
a me mi fra
credo sia per il fatto che ancora ad oggi è il supporto più economico (poi non so)
Wuut
E poi da quello che ho capito volevano anche rendere possibile giocare i giochi vecchi su ps5 (non so se alla fine l'hanno implementata come cosa, non ho seguito la live)
?
(O il mi o a me) però è vero
E vabe  chissene della grammatica hahaha
più che altro se avessero fatto solo la versione senza c'era gente che li avrebbe criticati per rendere tutto come un servizio, quindi acquistavi la ps5 ma in realtà era un abbonamento per pagare i giochi.
Se lo facevano solo in versione CD vi sarebbe stata gente che li criticava per costringerci ad usare i cd che costano di più di solito, sono scomodi, e ormai siamo nell'era digitale e dovrebbero dare i giochi via internet
così hanno risolto il problema
Potrebbero cambiare supporto però, i CD non é che siano poi tutta questa affidabilità
che altro supporto puoi usare per il retail? 😅
In che senso?
I floppy😎
Hai presente la switch?
chiavette USB? puoi riutilizzarle ed è troppo facile estrarre roba
Usa quelle sorta di microSD fatte a formato proprietario
ancora peggio le cartuccie
Te si pazz
Mhhh, perché?
Vuoi mettere giochi da 150gb su una cosetta del genere
Escono le cartucce dello snes
Kek
sono cartucce stile quelle del 3DS, la scheda microSD è per i giochi che scarichi da internet
ecc 😂
comunque hanno più senso su una console mobile perchè è facile portarle in giro
Buongiorno
(è molto più facile avere tutti i giochi in una SD, però sos)
Ma la PS4 non usava i blue ray?
Disco rigido Constantine al 100% su Windows...nessun virus presente ne rilevato da malwarebytes...qualche idea?
con capacità massima 50GB
HDD? cambialo con un SSD 😅
Si ma è nextgen
Computer aziendale..
formatta tutto nel dubbio
soprattutto se è pieno ed è da tanto che non reinstalli windows
allora l'unica è formattare... ma dovresti convincerli a mettere un SSD veramente
Guarda il peso dei giochi di old gen con il peso dei giochi moderni
Se potessi avrei messo un SSD fin da subito
Eh ti pare facile😂
30 euro su
Un bx500
Da 128gb
Mi serve 1tb
Minimo
Il punto è che non può
il pc è aziendale
rallenta il tuo lavoro, sprechi un sacco di tempo ad aspettare e induce stress... gli conviene
I computer aziendale non lo posso aprire
Preferiscono me stressato😂
beh, è illegale 😂
Mobbing
se il lavoratore trova una condizione di stress deve farlo noto al datore e questo deve risolvere il prima possibile
Un altra cosa che non ho capito è perché l'antivirus, si comporta con un virus😂
?
Certe volte arriva a 300mb di ram
non sta facendo niente 😂
Antimalware
sta facendo una scansione
Windows Defender è la cosa più odiosa che esista
TUTTO IL TEMPO?
Ma non è attivo...
sì ma non sta occupando tanta roba 😂
no, ogni tanto
bhe, 144MB so tanti eh ù.ù
Togli processi in background che non usi e togli le app che si aprono all avvio di Windows e pulisci il pc con CCleaner
?
È tutta roba di sistema
Dovrebbe dargli un po di vita
Premessa: sto computer non ha MAI visto una formattazione.

Io sono la seconda persona che lo sta usando.

Immaginatevi cosa possa contenere..
Me fai vedere che componenti ha il pc
Hardware?
Yep
Ma glielo hai detto al datore di lavoro?
Secondo te non lo sanno?
È una software house
Lo sanno che computer danno
Se è per questo 8gb di RAM mi ci pulisco il c..o visto che lavoro in VM
Magari tra tante cosa tra cui pensare se lo sono dimenticato
Ma almeno hai sollecitato?
No
Eh fallo
E vedi che ti dicono
Ma lo hanno anche i miei colleghi cosi
Credo che sia la normalità
Dottò se non lo fai rimarrai così a vita
Meh, magari quando mi assumono definitavamente
Passo per caga cazz0😂
Nah
Io gli ho fatto spendere 1000 euro al datore per una quadro 4000
Non se poteva montare con un integrata di una cpu intel 4000
Eh certo
Ma non faccio video editing
Non è il mestiere
Che fa la differenziazione
Vai a dirlo
Non te possono licenziare per una cosa del genere
Sulla programmazione del bot
Ps Sto lavorando rispondo appena possibile grazie :)
Se non dici neanche che funzione
appunto, non ho capito cosa ti serve 😅
 per il led che lampeggia velocemente, mi è successo con una xm+, avevo sbagliato a caricare il firmware, ne avevo preso uno sbagliato dal sito frsky.
Benvenuto, ban per chi posta link 😅😅
Scusate lol
Io lo sto facendo in linguaggio python
Esiste ghelp
Esiste bottino, fd
E potrei continuare
Non capisco perché fare un qualcosa clonabile
Raga c'è un modo per utilizzare la mia Nilox come webcam?
si ma nn so come
Qualcuno ha idea su come fare?
Manda foto del modello
Nilox f-60 reloaded
Blacklistmx 🤣
Comunque la ps5 sarà figa o no ma la Microsoft sta comunque avanti
Fa console che sono la metà di grandezza eppure sono più potenti e dissipate meglio
Gli ingegneri Microsoft so veramente mostruosi
Per me esteticamente è una figata, però sinceramente avrei preferito anche a discapito dell'estetica o le dimensioni un po' più airflow
Ora è ancora presto per sapere che temperature è rumorosità ci saranno
Le dimensioni sono esagerate
Magari avrà ventole di diametro più grande quindi più silenziose
Adesso vedi ci buttano delle noctua da 14mm e manco la senti
Ah
Non l'avevo vista in scala
Comunque sarò un po' biased essendo da sempre possessore di playstation ma credo che questa gen ps farà vicino al doppio delle vendite di Xbox
Ahhh poi guarda grazie :)
Cioè?
ciao
È più posizionabile anche in orizzontale, più bella, forse costerà meno, solitamente ha più esclusive e migliori e le esclusive Xbox si possono giocare su pc
Possibile! Ahahah
più che altro, cosa che si è vista soprattutto in tutti questi anni con la ps4, la playstation ha esclusive che sono troppo belle, la xbox non ha un cazzo
quindi sicuramente la ps5 avrà molte più vendite a mio parere, cioè dai, su playstation si son viste robe che a confronto sulla xbox c'era la dingo pictures a fare i giochi
Lol
Caro marco 
 , oggi vorrei, tempo permettendo fare delle riprese al castello di Soncino, meta di molti tuoi, splendidi,video. Si può volare secondo le normali regole Open A1A3, chiedo perché ho visto che spesso tu hai un Pilota di Apr con CRO, con te.
Un caro saluto e grazie mille in anticipo
le esclusive invidiabili ad Xbox per me sono 2 : forza horizon e halo
si e forza horizon c'è pure su pc ed è ottimizzato molto bene quindi chi ha un pc anche nella media lo può giocare uguale a come sarebbe sulla xbox
Halo basta
Ha rotto i gabbasisi
Direi che non ha senso prendere Xbox solo per Halo
Le esclusive PS sono sicuramente di più
Vedi Days Gone che è davvero molto bello
gran turismo
Esatto, non sono poche e sono sicuramente ottimi giochi
Ahahaah
Ad esempio prenderei io stesso la ps5 per Days gone 2 o gran turismo piuttosto che la Xbox
Niente raga
Non era neanche lì il drone
Credo comprerò il singolo drone senza accessori
cerca la in zona
Ho setacciato la zona
Ma nulla
Nell’ultima posizione si trovava 177 metri di altezza con 72% di batteria e forse stava ritornando a casa
Dico forse perché si vede che all’ultimo si era girato verso di me
Era il dji mavic mini?
Si
Avrà avuto un problema tecnico
Perché io lo avevo alzato
Non c’era vento
Se ne è andato da solo a destra
Poi è iniziato il vento
Magari se hai una registrazione della videocamera puoi capire dove è il drone
No
Non stavo registrando
Ah allora F non ti saprei dire altri modi
Ti consiglierei di prendere un drone e dare un paio di giretto sopra raso terra
Così perlustri più in fretta
Buongiorno a tutti! Ho una richiesta vediamo se potete aiutarmi nella scelta.. sto cercando una stampante 3D piccola, compatta, su cosa posso orientarmi?
Raga chi ne sa di gymbal per telefono/action cam?
Di cosa hai bisogno?
Posso scriverti in privato
Ok
Ma si puó comprare su Alibaba anche senza p.iva come privato? Sto chattando con un fornitore ma mi è venuto il dubbio.
Per caso qualcuno è interessato a prendere dei motori Xing su banggood con acquisto di gruppo?
Da quello che so, si
Si può fare senza p.iva
Ok
Già
Volevo comprarmi un gymbal per telefono
Mmmm..
Allora
Io ho preso lo smooth4 di zhiyun
Poco tempo fa a 50 euro (con sconto)
Mi sono fidato molto di galeazzi
Però non so se a prezzo pieno l’avrei preso
Ora le mie cazzate che dicevo da piccolo prendono vita
Lol
Io l'ho già ricevuta
1+3+1 = 5
9
Boh cmq meglio Xbox
Più minimale
bhe, come design ok
La ps5
Esce nel 2021
Comunque niente di che
Scordatevi di giocare al film del re leone
La grafica è ancora lontana
Secondo voi è normale che io stia usando un mamba f4 con però questo firmware?
Secondo voi se ci metto quello classico mamba f405 si offende o non da problemi?
Anzi ritiro tutto... meglio flashare quello che c’è già ahahha
HAHAAAHAHAHAHAHAHHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHHA
hagahajahagahag, sarà così secondo me
Qual’è la distro linux più leggera? 
Con UI
dipende, vai su lubuntu, xubuntu, mint xfce. arch (manjaro è velocissimo, ma ha questi problemi...), poi di cose tipo elementaryOS (che in realtà ci sta...) o puppy linux non so, mai provate e boh
Ui intendi?
Non darlo troppo per scontato
User Interface
Di mint ho trovato questa bella guida:


Quindi penso che proverò proprio Mint
Non vedo l’ora di ascoltare il podcast con morro!
Mint è belloh
È winzoz
Mhh era una supposizione, ma credo proprio sarà così... Vedremo😂
Uooo
Non mi fa impazzire come cosa allora ahaha
Nono, cioè solo come estetica😂
Solo che oramai lo scrivo in quel modo per abitudine🙃
Come numero di vendite dubito fortemente
Come hardware, si è un po' più potente seriesX
Eh purtroppo quello no ik
Ecco, io intendevo l'hardware (compresa estetica ma solo da me a quanto pare😂)
Per chi ha visto mr robot
Potrebbe contenere spoiler quindi non guardate
Cosa? Che c'è in quello spezzone😂 (tbh bello il nome)
Ah ok lol
è il secondo episodio della prima stagione, come fa ad avere spoiler? hahahaa
Riccardo è sempre una garanzia ❤️
Mint, Puppy Linux, ZorinOS, ElementaryOS e Lubuntu
la migliore tra queste per me è Mint
Poi oh io uso Fedora e Ubuntu, non faccio testo 😏
Esatt
Vero ❤️
Mi sa che ci butto Mint su sto dual core con 4gb di ram
Intendevo proprio uefi, VB shallea...è solo perché non volevo perdermi nei meandri del weeb
RIP ahaha 
Vabbè dai ci sta per essere un video così per principianti, anche se si sconsiglia sempre di far fare a lui l’installazione accanto a Windows perché può fare cazzate
Bon va bene così tanto metterò solo Mint.
Raga ma con la 2004 nn dovrebbe uscire la partizione del wsl???
Nell esplora file
Sono stato a Soncino 3 ore in totale in tutta la mia vita, un pomeriggio in cui ho registrato i due video 😂
Si rovina il bootloader
Comunque...
Magari, non so dirti però...sinceramente vedo tutto buggato ovunque, e telegram e whatsapp stanno proprio esplodendo... Sto iniziando ad avere problemi con TG raga
Ah ok grazie lo stesso 😂😂😂 un abbraccio e aventi sempre alla grande
Oggi dove sei stato con quel tramonto 
?
Eh vedi diciamo che se succede una roba del genere ad un principiante fa prima a rimettere tutto da 0!
ciaoooo
sono matiasssss
Buonasera, qualcuno di voi usa il modulo R9M ?
Ho una difficoltà non da poco e mi servirebbe un aiuto
Figa ma è gigante
Mi piace di più il design di Xbox, più sobrio
Come prestazioni si sa qual è la migliore?
ps5
è velocissima
per il suo ssd
dicono
Io ho capito xbox per fps e altre prestazioni
Ma fare una roba come Google stadia implementata su console non l’hanno ancora pensata? Visto che i giochi da quanto mi dicono pesano sempre di più e 1TB è diventato poco
Che alla fine se uno li collega alla tv non credo che abbia piú di 60 hz su una tv da soggiorno normale
Eh già
xbox
Ognuno nella presentazione dice quello che vuole
Xbox non ha ssd?
ehi ineffettim
ti parlo da sonaro
Ora viene 100 cazz
Eh si ☹️
Ha solo l ssd
Guardate il memory Bandwidth di xbox
Ma custom in che senso
Fatto apposta per quella console
Ha la scritta Sony sopra
Ah minchia custom
Comunque Xbox series x
No dai scherzo ahahaha
Beh ha il logo Microsoft allora o.o
Le esclusive di Sony non ci interessano
560GB/s 😨
What


💵 ‎So‎lo‎ €‎55‎9.‎99 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: Amazon Italia

💵 

(dopo l'acquisto premere il pulsante "fattura" nella sezione "i miei ordini", poi conservarla per avere il rimborso)

🚓 Legale nelle strade italiane (non se girate a 45km/h però 😅)
🛵 Sellino opzionale rimuovbile
🔑 Chiave di avviamento
🔋 50km autonomia
💡 Fari, stop, frecce, clacson
🔧 Doppio ammortizzatore davanti/dietro
🛑 Doppio freno a disco potentissimo
💺 Mega comodo

🔗 
Ma il sellino non era illegale nei monopattini? 😅
Si toglie
anche quella velocità se è per questo
in Italia sì, ma anche i 45km/h 😂
Ma è illegale 45 kmh a questa velocità non ti rimborsano nulla
Il motore è da 500 watt. Quindi è legale
O meglio, se non vai a 45kmh e stai senza sellino è legale
?
basta che vai più piano 😂
anche in autostrada andare ai 200 è illegale, ma vendono lo stesso auto che li fanno senza problemi
metti che vivi in germania ù.ù
🌚
o in paesi come l'ucraina dove i limiti non li rispetta nessuno😂
Alla cyclette genero più watt della mia cpu
accenditi il pc correndo
gaming mentre pedali 😂
"genero più watt"
satto
Me faccio attaccare alle chiappe un socket così faccio un dual cpu
ma sai che 🌝
*ignohmranza intensifies*
il mio consume 250 W full load credo
Vabbè consumo
In palestra me chiamano fx 8350😎
eh il mio a full load penso sui 300, comunque dovrebbe essere fattibile
Bhe, si, devi riuscire a produrli costantemente senza morire
ho un amico che potrebbe farlo
ti compri un mare di criceti e connetti le ruote a dei motorini e attacchi un motore da 300W come load, vedi che succede ù.ù
la ruota si ferma e i criceti se ne volano 😂
i criceti smettono di girare perchè si stancano probabilmente
anche
Ho letto compleanno, non so dove. Scusate
Comunque fino al 16 sono out
Daje
con che velocità 😂
Io ci metto 2 ore per quello
È arrivato a 0,5 e mi dice ancora 4 min lol
Ho finito ora il flash
:D
Arch è una garanzia
Se non muori prima di metterlo si ahah
Poi mi chiedo perché non riesco a livellare il piatto come si deve
come
Boh probabilmente lo è da quando è arrivata tipo 2 settimane fa
Il primo livellamento son riuscito a farlo ma poi ho sempre avuto problemi
prova a raddrizzarle con la forza bruta o cambia quelle povere viti🙈
Sto cercando di staccare il piatto di vetro dalla base che scalda per toglierle
Ho contattato comunque il support se mi mandano un altro piatto visto che probabilmente è arrivata così
Ma la prima volta son riuscito a livellarlo il piatto (era già dritto praticamente)
No
quale desktop environment hai scelto?
Ero ironico..
Quello Xbox è un nvme con la scritta Microsoft
Beh quello Xbox circa si
Quello di ps5 non segue la specifica nvme ed ha un controller custom con features specifiche e DMA
XFCE per provare
Quale è stata la migliore console mai creata secondo voi?
Per me lo SNES e poi la ps2
Game boy Advance.
Xbox 360 Slim e Game Boy
 vogliamo la stessa cosa ma con il TUO monopattino!
Potresti spiegare in termini più semplici per favore?
la ps3, ha una bestia di processore custom che e' sempre risultato difficile sfruttare al massimo, pero' come potenza era imbattibile ed all'avanguardia per i tempi, la pecca e' che ha creato troppi problemi hai game developer, quindi non si e' mai riusciti a mostrarne la vera potenza, c'e' persino chi dice (qui io alzo le mani perche' non ne sono certo) che come console sia stata migliore della 4, che in effetti per garantire maggiori possibilita' ai developer fece un po' marcia indietro
Parco del roccolo, qua nel legnanese
Peccato delle 600 euro di costo della console
I primi 4/5 mesi
Oggi sono dislessico
Comunque prima volta che installo Linux senza un intoppo ahaha 
Sei di legnano?
io sinceramente non sono chissa' quale gamer e non avendo mai avuto una play o xbox  rimango sulle notizie/specifiche tecniche... tutto questo per dire che onestamente (do not be hungry with me pls) giocare ai videogiochi mi fa sentire come se stessi sprecando del tempo... quindi spesso evito
ricordavo che al tempo spopolo molto e rimase molto in uso anche agli inizi del debutto della ps4
Te posso dire che era un po snervante giocare con la ps3
Ricordo che ogni tanto calavano gli fps
O se bloccavano i caricamenti
Anche se ogni tanto
io ho la wii e l'ho customizzata al massimo con tutte le modifiche software possibili (avvio dei giochi da hard disk, boot dei giochi custom...) e devo ammettere di non aver mai avuto problemi di nessun tipo, la pecca sono solo i mancati port di molti titoli che volevo giocare e magari qualche remastered di vecchi... pero' ci sta, come console ha comunque fatto la sua storia
Eh cazzo la wii ce l ho avuta
A quei tempi era avanti 10 anni
È stata la più figa delle 3
Io ne ho due ahhaha
Era carina
A quei tempi avere un sensore del movimento con i joycon era qualcosa de futuristico
Ed era fatto benissimo
ma hahahah che intoppi hai avuto le scorse volte, cosa avevi provato?
io la uso ancora per fare i giochini che ti fanno fare esercizio fisico, i giochi per famiglie o per rigiocare la saga resident evil (porca troia quanto e' dannatamente rompi scatole il vecchio sistema di gioco non lo consiglio a nessuno che li voglia giocare da zero)
io non ho mai avuto nulla, ma tutti avevano la wii, che figo hahahah, poi ci fù la wii u che con jurassic park era fighissim
old times ❤️
hai gia' finito l'installazione? se si, ti dico un aneddoto simpatico che mi ha rattristato tanto se non rimando al futuro per non portar rogne
Quale aneddoto?:thinking
Yes tutto funzionante gli sto facendo fare gli aggiornamenti classici
io l'avevo rimossa la wii u, mi sembrava uno spreco
Poi lo personalizzo un pelo
boh, tbh era figo jurassic world hahah
Il chip che gestisce le memorie dell'ssd è fatto ad hoc per ps5, ha features utili per i videogiochi tipo 6 livelli di priorità per le richieste (invece dei 2 di nvme) e c'è un chip dedicato alla decompressione per avere più spazio e velocità ed il DMA (direct memory access) significa che si possono trasferire dati da ssd a ram senza la CPU di mezzo
apposto 👍, semplicemente qualche anno fa, non tutte le distro erano ottimizzate per girare anche su pc uefi e spesso questo non lo sapevi fino a fine installazione quando dopo aver recuperato i pacchetti di grub ti si bloccava la sua installazione e recuperare il sistema appena installato o rendere possibile un dual boot era fantascienza
Beh si la CPU cell di ps3 è una bestia, in alcuni workload più veloce della jaguar di ps4
E nel resto abbastanza vicina
Però come gpu e ram ps4 è meglio ovviamente
Dovrei avere anche la psp
Io ho ancora il Nintendo 64
Un mesetto fa ho finito the last of us su ps3 e devo dire che a parte alcune cosette potrebbe essere scambiato per un gioco della gen ps4/Xboxone
Ho ancora tutti i giochi delle console fisse e portatili perfettamente funzionanti
Uh il ds originale
Same
Di sotto ho anche la ps1, Snes, gamecube e il gamegear
io lo ho nero... con la cartuccia custom che ha lo slot con la microusb
Il gamegear era una console portatile degli anni 80/90
Il nonno della psp made Sega
L'unica che ha un problema è la dslite che ha il gancio per la cartuccia rotto quindi va tenuta dentro con un ferretto
lo presi con i punti coop quando usci', quanti ricordi...
Pure l'atari 2600 funziona ancora
Un mattone di 4kili che se lo tiri a qualcuno lo ammazzi
io la pedanina per fare fitness con la wii
Ah, era di sega il gamegear?
Me pare
Si dai forse mi confondo
Si era della sega
E montava uno Zilog Z80
Una cpu construita negli anni 70
E ci hanno fatto girare giochi usciti negli anni 90 kek
Prova a fare giochi con i pentium mono core oggi e te denunciano per tortura
Ah
Lo z80 non era una sorta di clone dell'8086?
Vabbè metti su una console mobile 😂
Guarda il new Nintendo 2ds,è uscito nel 2019 mi pare
È meno potente di un pentium Dual core
C'e' un progetto per creare un sistema operativo post apocalittico da farci girare su in caso di guerra nucleare? si chiama collapseOS
Ah
Lol
Ma alla fine ormai linux gira pure sui microcontrollori
sui tostapane
Unironically
Sulle cime de rap
c'e' tutta una filosofia dietro, in poche parole il tale che ci lavora (prima da solo, ma poi si e' iniziato ad annoiare e lo ha reso opensource per fare qualcosa con gli altri) ritiene che in caso di apocalisse questi processori sarebbero facilmente reperibili e programmabili (in realta', il sistema operativo e' pensato per essere facilmente installato su qualsiasi rottame, renderlo un "computer" usabile, con tutto il necessario da computer e le basi/programmi di un os decente con poche risorse e con qualsiasi tipo di periferiche che diventi a sua volta un appoggio per installare il sistema su altri rottami)

 vi rimando a questi articoli se ne volete sapere di piu'

Sui friarielli
sulle barbabietole da zucchero
ma anche sulle coste basse e sabbiose e alte e frastagliate
sui calzoni, rustici e frise (quelli del nord non sapranno di cosa parlo, ma vabbe' 😂)
mhhhhhhhhh
mi hai fatto venire fame
Porelli quelli del nord
Non magnano un cazzo
Peggio dei vegani
hahahahaha
sui pasticciotti anche
Che bello passare dagli intel 4004 al cibo del sud
lo so, come si puo' vivere senza il pasticcere e l'alimentari sotto casa... senza andare dalla rosticceria del tuo amico a recuperare un calzone fritto la sera... come si vive senza spunzare frise o senza turcinieddri mammamia
per quello c'e' nvidia bread, tra l'altro c'e' sempre piu' gente che chiede seriamente ha nvidia di realizzare qualcosa di simile
C avessi i soldi lo farebbi
pff, non sapete cosa vi perdete ù.ù
Continuate a raccontarvelo
Kek
Non vedete le puccie neanche col binocolo
Giusto la pasta al pesto avete kek
voi non sapete cosa siano i canederli
o la trippa
So de roma mi madre me la metteva ne biberon
quella vera, vicentina, no quella sbobba del sud
a malapena avete la rucola... pff... noi al posto dei canederli abbiamo le polpette al sugo, in brodo, le nonne che ne preparano tonellate per pranzo e cena, che ci fanno i quintali di petti di pollo panati e fritti 😂
ma le nonne sono una costante in tutta italia😂👌
pure io se vado da mia nonna mi prepara giù tutto
Si er cazzo
stesso discorso per il baccalà
bhe si, in effetti questo non lo posso negare, sono multi regionali e multi ricette la base e' che siano belle abbondanti nelle quantita' di pasti e che non ci vedano mai abbastanza in carne 😂
esaaatto, della serie che ogni volta che ci vado c'è almeno uno spezzatino che bolle
anche da voi c'e'? non lo sapevo, se si, ve lo vendono gia' salato da dissalare?
Non sapete che vuol dore magna
Ve ricordo che siete tutti nati grazie a noi romani e ogni cibo che avete inventato lo avete preso da noi
da me, petti di posso, pasta al sugo e lasagne
Ahaha ora fa anche tutto in automatico se vuoi
yup, e sinceramente nella zona quello che a me piace di più è quello vicentino, quello veronese fa un po' schifetto per me, ma forse è perchè ci sono cresciuto
Roma comanna er monno
Riuscimo a essere razzisti pure tra noi kek
da noi non mi pare ci sia un "modo" per prepararlo, si vende e la gente lo fa lesso o al forno, nulla di particolare, il problema e' che dissalarlo e' una faticaccia e lo lascia comunque salato
Tanto vince il sud
la peculiarita' e' che lo vendono le mitiche bancarelle al mercato domenicale nel paese vicino il mare
da noi va pulito e dissalato per tipo 3 giorni e poi per prepararlo si fa bollire lentamente per una giornata con un bel po' di ingredienti
convinti voi🙈
anche da noi c'e' la regola dei 3 giorni e cose cosi, ma non una ricetta tradizionale, lo scopo e solo di conservarlo
Che mo che leggo
Lo zilog e l intel 4004 fu inventato da Federico Faggin
Un italiano
Ha fatto pure l intel 8008, 4040 e 8080
eh eh, se vieni giu' un po' quest'estate ci organizziamo e ti portiamo ad un food-tour...
e poi e' ovvio che vinciamo noi... scusami, mica vive al nord Al Bano... vive a Cellino San Marco in Puglia
buongiorno 😂
yep
vabeh un fottio di roba la scoprono o inventano gli italiani, cioè faggin è il tizio che ha inventato il mosfet, è la base dell'elettronica, però capirai, è normale che scappino tutti all'estero a lavorare, l'italia è il peggior posto
poi è passato a lavorare alla Synaptics
eeeh già
Come Olivetti
Altro che minkiasoft, apple e ibm
beh ci sono già stato un po' di volte😂 non è male dai, mi trigghera il fatto che costi tutto così poco e soprattutto che ti diano un kg di gelato invece che le palline ma ok
cioè mangiare una pizza, acqua e coperto in omaggio + caffè con 5 euro, qua una pizza da sola d'asporto ti costa 10 euro, il coperto tra i 3 e i 6 euro e l'acqua e il caffè te li paghi altri 4 euro in totale, spendendo poco
O una brioche da 500g con 1 litro di granita🌝
😂 in effetti io vivevo in Emilia e li la vita e' piu' cara, pero' ho i natali qui nel Salento e non potevo non tornarci
da noi la margherita e' d'obbligo che costi 3 euro, il resto e' tutto proporzionato a quello che ci metti dentro 😂
bella, qua costa il triplo😂
io adesso mi incazzo però
la brioche al bar e' un altro tema scottante, di solito' si sta sull' 1/1.50 euro ed e d'obbligo con la crema
col cappuccino o caffe' che in realta' ti viene offerto dal pasticcere di fiducia (nel mio caso Gi.Ca. di Trepuzzi)
ho fatto un test con iperf, 1Gbps piena

passo un file con Samba, 30MB/s che a colpi scende a 10
che problemi ha? 😂
È un mac?
sì, ma ho appena testato anche con win
(nativo, non in vm)
Eh ma è un mac😂😂😂
L hw è diverso
Lel
Niente gif?
nop
SEMPLICEMENTE FUNZIONA
Kek
 e poi c'è la pearà che se esci dal confine di Verona non la conosce nessuno
Va bene con * la pearà
beh qua esiste dai😂
Voi avete la panà, è l'imitazione fatta male
Il lesso con la pearà è il piatto tipico veronese
Poi comunque I nostri paesi sono un po' terra di mezzo
si esatto, siamo un po' il mix
se vai a vicenza c'è roba che non trovi neanche qua
Comunque ho trovato un sito dove vendono carne americana
Mortacci loro robba a meno de 80 euro al kilo non ce
Comunque mi son pentito di aver messo XFCE apposto che Cinnamon :(
Kde?
beh tecnicamente in america credo costi anche 1 euro al kg
però sei pazzo a voler pagare la spedizione😂
Già
Solo che dicono che sia la più buona de tutti
E io so curioso
vabeh non penso
Vabbè oggi mangio la pizza
È che sto senza il primo a pranzo
E sto avendo le allucinazioni
Vedo gli intel a 7nm
F
Oof
Anche una CPU Intel che non sia un refresh?
Si
No quello è impossibile
Cosa si?
Non era una risposta a te lol
Si si lo so
Non capivo cosa c'entrasse con la domanda che ti aveva fatto
Nel senso che l ha provato
io ho appena mangiato una tagliata di carne
Ecco
Si ma la tua è fatta al nord quindi non ha sapore kek
Ma
in realtà era abbastanza buona dai
c'è di peggio
Non ha senso la carne senza i friarielli
e comunque te non hai mai mangiato la carne affumicata ucraina :p
GLI ANIMALI SONO I NOSTRI FRIARIELLI
Lol
Intendi quella allevata a Cernobil?
E ora che ci penso
Il pesce è fatto di carne
le battute su chernobyl le faccio io, sono copyrightate
Quindi quella è carne
i pesci di chernobyl sono strabuoni, le sardine grandi come branzini e color azzurro cielo non le hai mai mangiate te
appunto ù.ù
Me so magnato pure Ariel e Nemo
Non sfidarmi
eh ma le coste di maiale affumicate
Yep
Penso che l unica cosa che non ho mangiato sia lo squalo o il grasso di balena
mamma mia, solo a pensarci, è da un anno che non ci torno, non vedo l'ora sia agosto che si torna in ucraina a comprare quei 20-30kg di carne da fare festa a 10 euro
mai mangiato squalo? non è male di per se, se cucini il filetto sa quasi di tonno/carne
però costa l'ira di dio
Il caviale a 10€
100 euro al kilo
Me cojo
Il granchio
quello nero si, se vuoi
Porca zozza
un tempo il caviale costava meno della maionese in ucraina
Beh che dire
praticamente fino a 10 anni ho sempre fatto colazione con pane burro e caviale nero
Lol
e che bon che lè
In realtà no, al sud non esiste una carne che batte una Fassona Piemontese o un Cavallo/Asino piemontese
La mia era ironia
La storia tra nord e sud
Per me se magna da dio ovunque
Basta che sia in italia😂
Esatto hahahah
AHAHA quoto
Ogni posto ha le proprie specialità
All estero non hanno un cazzo
In francia che hanno?
I cornetti
Croissant
La puzza de formaggio e le rane
Bah
Non dimenticare le lumache
La baguette, il burro e moltissimi prodotti di panificazione e dolciumi oltre che dei formaggi TOP
Bone
Ce l avemo anche noi
E pure meglio
No
Le lumache hanno la puzza sotto al naso in francia
Da quando gli hacker si fanno intervistare? LOL
Nemmeno in Inghilterra scherzano con il ketchup sulla pizza
Mortacci loro
Poi la cosa peggiore è l'ananas sulla pizza (da rendere illegale il prima possibile)
Ora dirò una cosa che mi fare bannare
Appunto si è coperto il viso e non si sente la voce
Ma sai che la pizza Ananas e Bacon non è male?
L’ho mangiata (in America) in estate e ha il suo perché, certo non la mangio chissà con quale amore però non è male.
Decisamente meglio di una pizza con la cipolla e il tonno
Non lo so non mi fido
È tropo strana per essere buona
Provala! 
La puoi fare anche tu in casa, poi mi fai sapere :D
Prima o poi la proverò
Non mi aspetto nulla ma sono già deluso


MAI – 6
👍👍👍👍👍👍👍 67%

4 settimane – 2
👍👍 22%

6 mesi – 1
👍 11%

1 settimana
▫️ 0%

👥 9 people voted so far.
Pura curiosità, tanto è anonimo.
Perché dovrei cambiare os ogni 4 settimane?
Perché non dovresti?
l'ultima cosa che ho mangiato in francia è stato un panino con briè, speck, aceto di vino, aceto balsamico e probabilmente anche aceto di mele
Non ha molto senso
ti attacca così tanto la lingua da essere buono, poi rischi di vomitare, però è stranamente buono
Sai cos'è il distro swapping?
In realtà si, già solo formattare Windows ogni 6 mesi ha senso. 
Per rimuovere tutta la spazzatura e togliere eventuali bug
Quello non è cambiare OS,ma fare una pulizia
È ben diverso
Era solo un termine di paragone, comunque cambiare OS ha senso per imparare cose nuove, trovare una macchina che sia sempre più fine alle tue esigenze in un certo modo è STUDIARE.
Vabbè hai bevuto aceto praticamente
già, e la cosa peggiore sono i francesi che giuro, ne ho visti molti, e ti trattano tutti come se fossi un criminale
Ore 15 nuovo video!
Che incivili
dualboot
e Roma?
e poi una sera ho trovato un francese al pub e mentre bevevamo ci eravamo messi a parlare del più e del meno e la prof è venuta dentro a prendermi perchè era tipo mezzanotte e dovevamo andarcene -.-
Ma è buona la tonno e cipolla
io dico, il primo tizio normale, lasciami conversare
calcola prima stavo per fare incidente in auto perché uno stava a 80 su una strada col limite a 30 😂
Rip
quando sono arrivato a roma la prima volta con la scuola, prima ancora di scendere dal bus ho visto una smart salire sul marciapiedi e prendere contromano la strada
Orribile per me :)
AHAHAHAHAH
ma queste sono solo le basi
ieri uno è entrato al contrario in una rotonda davanti a me
Fantastico ahhahaha
ero andato a guardare la partita di calcio che facevano al campo, e per tornare in 3 abbiamo preso un taxi, è saltato sulle linee del tram e per metà del tragitto ha fatto quelle
ma quello si può fare
specialmente se è un Taxi
mentre il tram gira?
certo, è una strada normalissima
cioè a me ha triggherato un po' la cosa
è tram, non treno
vabeh che non sono abituato ad avere tram in città quindi😂
il tram ha la precedenza sulle macchine, ma sempre una strada percorribile da tutti è
a meno che non sia corsia preferenziale, ma il Taxi ci può andare lo stesso a Roma
si ok ma ci sono le barriere da entrambe le parti, tipo i marciapiedini
allora è preferenziale
ma il Taxi e i mezzi pubblici ci possono andare
ah, non lo sapevo, bella
no comunque pazzesco come al verde del semaforo ogni volta almeno una macchina deve tagliarti la strada mentre attraversi😂
Si qua da noi il tram tipo non esiste
minchia fra
mi fa incazzare sta roba
ma peggio di verona, pazzesco
magari ero un attimo distratto e non ero pronto con la frizione già in posizione di stacco
ci metto 3 secondi di orologio in più a partire e mi superano
ma anche l'auto della polizia me l'ha fatto tipo 2-3 volte, cioè a sto punto non fermarti per poi ripartire subito, vai dritto per la tua strada
sempre, e ti bestemmiano anche addosso
anche se il semaforo e rosso
chiaro
ma perché chi sorpassa agli incroci?
vogliamo parlare delle moto?
vabbè
sarebbe uno sballo andare a roma solo per prenderne sotto un po'
quelli si mettono direttamente dopo il semaforo
Le moto sono entità a parte
quelle non guardano direttamente i semafori😂
Ma questo controllore di volo può supportare il pilota automatico? 
Faironly Systems F722-WING STM32F722RET6 - Controller OSD Integrato per 1r RC Airplane Fixed Wing 
vero
se mi salvo la cartella whatsapp stiker e poi formatto il cellulare rimettendoci la cartella poi funzioneranno gli sticker o li perderò?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Col classico e consueto ritardo 🌝
Il bot sempre in ritardo lo mette 🙃
ciao a tutti , ho comprato un laptop xiaomi, ottimo ma con un grande difetto , non ha una porta usb-c . chi mi sa dire come potrei aggiungerne una?
Con un hub?
si ma poi non ha le stesse caratteristiche dell'usb-c sarebbe solo un adattatore, ad esempio non potrei collegarci uno schermo
Eh
formattare non è cambiare OS
Se non è nativo non puoi farci nulla
Lo so! 
Se noti ho specificato sotto la cosa
perché dovresti formattare ogni 6 mesi?
ma la formattazione non dovrebbe essere fatta solo se sono rovinati i file di sistema?
sorry, non avevo letto 🙈
per virus e cose simili basta ripulirlo
Perché non farlo? 
Comunque, semplicemente per dare una bella pulita al pc. Certo se fai una manutenzione costante, con qualche software ogni giorno non serve ma piallare tutto ogni tanto fa bene!
formattare innanzitutto non significa reinstallare un sistema operativo
Conoscendo windows farei un fresh install
significa prendere una partizione, eliminare il file system se già presente e crearne uno nuovo
si lo so ma di solito si formatta quando si vuole ripulire il tutto, o a meno che non serva una partizione in piu
Quando installi/reinstalli si formatta
c’è modo e modo di riformattare
Tipo?
Formattare é una cosa specifica non un termine generico per pulire/svuotare un sistema
beh, ha ragione, c'è modo e modo di formattare
ntfs, fat32, ext4, btrfs, zfs... 🌚
sai quanti modi
😂😂😂
Lol
Prossimo video con questo aereo?
rubo un drone dall'esercito statunitense in iraq, scherzo epico finito male
😂😂
Marco mi regali il laser? Grazie sei il miglior iuoutubber
ciao a tutti, visto che avrei bisogno di un filamento bianco ma su thomas 3d non ce ne sono disponibili altri fornitori buoni ?
Ciao, si ti consiglio thomas 3d
ok va bene, metto benvenuto/a 😂
Ah no scusa ho sbagliato a leggere... Allora non so
  conosci qualche fornitore di filamenti 3d?
io li compro da Amazon di solito 😂😂
Sunlu, Warhorse...
 come mai il patreon da 3$ non si può più fare?
Ha messo il patreon in pausa, sembra. Comunque c'era un numero massimo di persone
Qualcuno mi sa dire se per conseguire l'esame per l'attestato di pilota APR (in poche parole l'attestato obbligatorio per far volare il drone dopo l'1 luglio) è sufficiente superare l'esame teorico, oppure è necessario anche mettersi alla prova davanti all'istruttore di volo?
E comunque qua al nord pure la cena di domani mangia la cena di oggi ù.ù
di solito come li mangiate i gatti?
arrosto?
esatto, sta vedendo di rifarlo e sistemare un paio di cose
HAHAHAHAHAHA
Non fatevi influenzare dalla cina
Il gatto imbuttinato
Gatto ripieno
Salve ragazzi averi bisogno una mano la mia scuola mi ha dato come compito per L estate la creazione di un prototipo di androide
Non so con che programma è con quale sito farmi produrre le pcb
Signori, c’è una guida in italiano per installare i3 su Linux Mint?
I3 cpu?
ma quanto fa schifo l'assistenza di mediaworld?
qualcuno ha la mail dell' assistenza? provo con quella
sempre di mediaworld intendo
i3 window manager lol
[opinione](bspwm è nettamente migliore di i3, molto più semplice da configurare)
per una guida guarda online anche tutorial per arch, tanto dovrebbe essere più o meno uguale, il display manager dovrebbe riconoscerlo automaticamente
Per i3 avevo trovato questa guida: 
sat, in italiano non trovi quasi nulla, meglio cercare in inglese e leggere le docs ufficiali su come installarlo
Per bspwm ho trovato tutto nel forum di Arch Italia!
Rega non mi vanno le entrate frontali di winzoooz puerto rico, e non è un problema hardware
But I can’t speak very good English
ah i3 è fighissimo obv, c'è pure i3 +  Gnome ora lol
 che te ne pare di questa?
Quick domanda, conosci qualche window manager per windows? (sono passato a windows e i need it)
Ragazzi, ho un problema con il servo motore di 180 gradi, praticamente si muove aventi e dietro in continuazione, in loop, come se è bloccato, potete aiutarmi? Grazie
Va bene tutto, ma comunque se proprio proprio non riesci a seguire le guide in inglese c'è pure google traduttore  😂
Se proprio non riesco c’è sempre il gruppo ahaha
'piastrellatura' è da supercazzola
Io voglio capire cos'è questo "sottosistema linux su windows", non ne avevo mai sentito parlare e mi servirebbe (credoh)
Vabbè basta che ci siano i comandi giusti
Non sono tanto stupido dai
un'altra trovata di Microsoft che cerca di estendere le funzionalità di un prodotto per distruggerlo (anche se sarà ardua mettersi "contro" la FSF e l'intera community)
mmh sì, qua i programmi li compila da sorgente, ma puoi trovare i binari nelle repo
nope, non mi sono mai interessato
io non capisco chi sostiene ancora che Microsoft stia facendo la EEE con Linux
non è che ha comprato Linux come gli altri prodotti e che quindi punta ad eliminarlo
Bon basta che funziona ahah
Che poi, comprare Linux è praticamente impossibile....
senza contare che come cazz fai ad eliminare *Linux*? cioè, non è la stessa cosa di un software normale
Ecco quello che avevo scritto
esatto, non c'entra niente con i software con cui ha fatto la EEE
"prodotto" era per generalizzare, in questo caso essendo un progetto open non può essere comprato; però Microsoft si sta dimostrando restia al mondo dell'open source, anche dopo avendo dichiarato il contrario:
1) su WSL stanno rilasciando il supporto proprietario per DirectX, senza implementarlo pubblicamente nel kernel linux. Perchè questa mossa? a questo punto conviene usare direttamente windows senza un livello di astrazione inutile
2) hanno creato un nuovo progetto chiamato MAUI (evoluzione di Xamarin.Forms), che coincidenza, era anche il nome di un altro framework open source che faceva la medesima cosa. Alcuni sviluppatori di MAUI (l'originale) hanno cercato di far notare ciò a Microsoft, ma loro hanno insabbiato tutto cancellando pure i commenti alle issue di Github come offtopic
3) Windows è preinstallato sulla maggior parte dei pc consumer, e con WSL Microsoft sta cercando di acchiappare quella parte di gente che vuole passare ad un sistema unix-like, offrendo un'esperienza utente più o meno soddisfacente, innestando nella gente un concetto di linux totalmente sbagliato, ossia "una parte di windows" (perchè l'hanno chiamato in quel modo, e non il contrario?)
Raga
Meglio il gymbal Dji mobile 3
O questo ?
22:49:09 up 31 days,
che bell
però mi sa che devo riavviare ho 7gb di cache *docker puzza*
Ero arrivato a 35 giorni di uptime sul mio raspberry
io ho su un server tipo 70
Poi è andata via la corrente
Sad story
poi mi scordo di pagarlo
sul primo semplicemente potrebbero non voler rilasciare dei software proprietari, ci sono già motori grafici open e implementarlo è meglio di non implementarlo. Microsoft non è e mai sarà la FSF, quindi non metteranno mai TUTTI i loro software pubblici. Non è il modello di business di Microsoft

Se MAUI non è un marchio registrato possono farlo senza problemi, ok non è la cosa migliore da fare ma possono, e poi chi ti dice che qualcuno non gli abbia dato il consenso o magari stanno passando il progetto al team di Microsoft (che ha già lavorato a cose completamente open) e devono ancora annunciarlo

non è assolutamente vero, se uno conosce Linux di sicuro non lo conosce come "una parte di Windows", senza contare il fatto che non sarà mai come un Linux normale. E anche qua, è un ottimo tool che ti offrono, senza fare dualboot e rebootare ogni volta se ti servono solo alcuni tool di una distro Linux ma usi Windows per la produttività, è moolto più comodo usare WSL. Pensa che prima bisognava usare Cygwin, ed era scomodissimo
OPPURE VA OFFLINE CALANDERA
F
210 🌚
209, forse
però a te non va offline milano ._.
era ad Amsterdam lol
era andato offline il dc
damn
quello ad amsterdam credo di non averlo più
- Milano fa operazioni pesanti
- server con 3ms da tg bot etc
- server balancer/db sta sempre a milano pens o a roma non ricordo
ok ci siamo sfogati ora possiamo darci la mano e camminare felicemente per le strade di Amsterdam?
oh però Milano ha connessioni assurde
💾 SpeedTest: 06/13/2020 | 22:55:18

⏱ 
├  Latenza: 
└  Jitter: 
📊 
├  Download: 
└  Upload: 
Che provider usi?
cioè il ping ok ma wowoow
Ah
yep
dipend
ho speedtest sotto cron
dando fuoco all'ufficio di Scaleway mentre ci passiamo di fianco
e per questo docker esplode
lol
hehe aspetta che si faccia il server Marco 🌚
ho anche un 10gbit
"non mio"
e non a milano ma in francia
DigitalOcean fa 220MB/s in download 😍
propongo i petardi
MA
non in locale? 😳
cosi poco?
magar
poco? 😂
Latenza: 0,01ms 
Jitter: 0,00 ms
figa scarichi tutto in 14 nanosecondi
è relativamente poco
ci mette di più ad indexare le repo apt
vabb se non è banda privata però hai ragione
beh sì vero
io con DO avevo la banda privata
esatto
ed avevo 960 960
Io ho una VPS sottto gamehosting e non so manco quanto fa
ah noo, quello ti credo 😂
poi sono diventato povero
700/300
Io non ho un server perché non so cosa farci
devono essere forti però
Ma sto facendo finta di seguire con interesse la discussione
Un tool per speedtestare da riga di comando?
speedtest-cli
io ho fatto uno snippet one line che mi manda in log lo speedtest
lol
Sulle repo di centos8 non c'è
ma che dici
Devo scaricare qualche binario?
ti passo i comandi
sperando nell'antispam
 pronto a smutarmi?
sudo yum install wget
wget 
 -O bintray-ookla-rhel.repo
sudo mv bintray-ookla-rhel.repo /etc/yum.repos.d/
# rpm -qa | grep speedtest | xargs -I {} sudo yum -y remove {} (lui vedi te se farlo)
sudo yum install speedtest
non c'è blocco link? non ci credo MAGIKO
al massimo ti arriva un ammonizione per flod
SHH
volevo scrivere e mi son fermato perchè sarà il classico 3/6
Ok aggiungo sta repo e vedo
Mostro le righe 0 - 24 (679204 del totale, La query ha impiegato 0.002 secondi.) [name: [BLOB - 25 B]... - [BLOB - 16 B]...]
adoro
AH
Non lo sapevo
Per 12 euro non mi lamento tipo per niente
what
Oh beh pensavo di meno la mia vpn è felice allora
non siamo così restrittivi 😂😂
Ehh con gli ub però
ehbeh 👀🔪
Ma, dove si compra un server del genere?
Gamehosting vps dedicate
A 12 euro 8gb ram
Mi ci trovo benissino
Ma raga
Se compro un drone negli us (lo faccio arrivare a casa di una mia amica) e me lo faccio portare qua poi
Su Amazon il mavic mini
Va bene comunque per le garanzie ecc ecc
Perché viene una quarantina di euro in meno in più ho anche un buono 
 da 50 euro
Raga che dite del video di Kernar sulla b550 Gigabyte/Aorus?
A livello tecnico è stupenda
Ma rimango perplesso sul bios
Ho avuto molto a che fare con giga/aorus e da quello che ho visto sono le peggiori ora ho molti dubbi
Qualcuno sa consigliarmi una buona videocamera che posso vedere anche da lontano per il domotico?
Webcam da security?
Si tipo
Che ricordi 🌚
A quando il 2ndo video sul serverone zfs?
Uhh
FUCK 😂
Volevo vedere se qualcuno ne sentiva la mancanza
Infatti stavolta non ho scritto niente sul canale
😅
Tutte scuse!
<3
sembra il mio prof di mate "non ho sbagliato, volevo vedere se eravate attenti" 🌚
Vabbè, consideriamo le storie sull'aereo come overweek #9
Aspettiamo la 10 sperando che sia bella corposa.
Chi è kernar?
Gh🥴
Ovh>>>>
hahahaha rip 🙈
la prossima sarà più lunga dai 🌚
Inizio oggi a scriverla
Prophecy Tech
È kernan
Ho scritto male
Oh.. come quando devo studiare😂
Mi sto emozionando, giuro
E poi mi ricordo che dove abito io già è molto se abbiamo la 100mbps
*e poi mi ricordo che tra qualche mese sarò a trento all'uni e torno ad emozionarmici*
Io -2 anni dai
Ci arriverò
Se? Giulian a Trento? 😱
Che fai?
hehehe, mi sono iscritto li alla fine, i tolc li ho dati e sono passato abbastanza ampiamente🌝
ingegneria informatica elettronica e delle comunicazioni
Su a povo quindi 👍
yup
beh quando ho visto i laboratori ho deciso che sarei andato li diciamo ù-ù
tutti quegli oscilloscopi della keysight devono essere miei
Anche io 
Fosse mia è del server
Io ne ho 7 famo a cambio?
ah, ok 😂
Eh beh
900 900 devi avere p.iva per averla
anche quella della vps mia è così
Però non ha 8 core che alle 2 di notte vanno in overload
anche questo è vero
Deve elaborare una roba come 200 immagini
E rip
Poi le tiene in cache e ok ma il cron alle 2 manda in overload anche i santi
Raga mi serve un lag switch per le video conferenze........esiste.....??🙃😑😂
La mia banda
😭😂😂
Conosco modem in cui puoi limitare la banda comunque
Quindi se lo switch lo permette probabilmente sì
In tutto ciò vado ad uccidere getFile che funziona ogni 2*3
^
uni insieme a me 🌚
🌝🌝🌝
Da me è molto se abbiamo una 20 mega :///
feel u
io ho una 30 mega, potevo attivare la 100 mega ma costava tipo 20€ in più 🙈
che furtoh
Boia ma qui dove sto io nulla è come dicono e promettono alla fineh

E non esistono possibilità di alzare i mega con i soldi😂 (vabbè ovviamente si potrebbe fare un mischiotto con tante linee ma bruh, cose strane)
ah beh ma in tutto il mondo è così tranquillo, da nessuna parte se paghi per una 30 mega hai 30 mega, ne hai 15 se hai molto culo
Mio cugino ha i gigabit ma la fastweb fa i modem demmerda e non va oltre i 500mbit
beh questo non ha proprio senso
se pago per una gigabit mi devi dare per lo meno il modem che la regga se mi dai assieme il modem
Il problema che cambiare modem con il gigabit è un macello
Ci vogliono 2 settimane senza internet
io ho una 30 mega e me ne arrivano 28, ma pago come una 100 mega praticamente 😂
plot twist
vabb probabilmente la gigabit della fastweb sta a 500mb e per non fartelo scoprire ti tieni il modem triste :p
sembro io, in LAN ho tutto gigabit e il modem non ce la fa col wifi, va al massimo a 300Mbps
quando nella scheda tecnica scrivono che va fino a 1.2Gbps
Il problema è che cambiare modem è veramente rognoso
Io pago per una 100/20 ma ho una 80/19
Con il gigabit
Mica male eh
si pure io praticamente, cioè ho la """"fibra"""" che ti vendono qua, ed avendo 2km di doppino, perchè è letteralmente il più corto che si riusciva a fare, mi danno la 100 mega, e mi arrivano a malapena quei 30mb scarsi
ecc 🙈
io sono a ~1.1km
Io ce l ho sotto casa
Kek
culo
se ti prende il 4g paghi meno facendo 3/4 sim da 70GB l'una🌝
190/30
esatto 😂😂
Si ma va una merda con il router
si appunto, ultimamente non uso neanche il wifi, uso sempre e solo i dati, perchè windtre mi hanno regalato 50GB in più fissi per sempre e quindi
no sul serio, potrei farmi 3 Iliad e pagare metà della fibra di adesso
praticamente non li finisco mai
ma comeeeeee che ladroh
Vodafone>
150gb 7 euri al mese
100 regalati
io sono passato da W3 a Iliad perchè mi scadevano i 50GB per un anno solo
ti rimodulano l'offerta ogni due minuti, no grazie 😂
pagavo 10 euro per 10GB, e ho continuato a farlo per 3 anni quando tutti passavano ad iliad felici e contenti con i loro 30GB pagati poco, ora almeno ne ho 60 e pago 9 euro al mese😂
In che senso?
beh nice 😂
cambiano il prezzo
+ vabeh messaggi e chiamate illimitate che sinceramente non ho mai usato
così ho tipo 160GB ma sono limitati, aspetto qualche mese e passo a tim
ecco
questo comunque mi ricorda me in ucraina, che per avere dati mi compro una sim di quelle della vodafone con l'offerta più costosa che c'è, che qua in italia di solito sono da 70 euro al mese, la convertendo sono 2 euro al mese, e poi butto la sim quando devo tornare in italia :p
più che altro perchè la non esiste la fibra ma solo l'adsl e quando dico adsl intendo che non si va oltre la 4 mega
a meno che non vivi in una delle 5-6 grandi città, se vivi la hai fino alla 5 giga
comunque credo di non aver mai superato i 50 giga al mese di utilizzo, e si intende usando solo dati, non saprei neanche che farmene di così tanti giga🙈
io ho l'adsl ed ho 12mb in down e 1 in up.....
beh non male dai, quel mega in up è tanta roba, io sto a 0 morto se faccio lo speedtest😂
Qualcuno ha provato e sa come aggirare Sefe Exam Brorwere (SEB) per gli esami universitari?
Non so a casa tua ma a scuola mi ricordo andava un po' di merda windtre
A casa mia una volta invece wind tre ha sfiorato i 120/50 con LTE+
ed io abituato ai 13/0.6 dell'ADSL ero tipo WTF
e la madonn
no io in tutta chiampo e arzignano con windtre sto con i miei felici 4-5MiB/s, che sono sui 35-40mbps circa
sempre con la scrittina lte+, sinceramente non ho mai visto andare più veloce di così la connessione in tutta la mia vita
Ora c'è brutto tempo e faccio ~50/30
(Mbps)
ma comee, la tua città è un'antenna vivente😂
In compenso quasi non si sente manco radio Maria
vivi in una cazz di utopia tu
Ciao, mi chiamo Elliot Alderson e se cerchi il mio nome su internet spunta a caso rami Malek
È un buco nero dagli 80 ai 110Mhz praticamente
cioè se io provo a trasmettere sulla fm passano 10 metri prima che torni a sentire venditori di tappeti
Lol
Sono Italo americano boiiii
ma non che io trasmetta a 0.1mW, cioè anche mettendoci un trasmettitore decente😂
Il rasp con il jumper a caso
🌝
no ma anche usando i trasmettitoroni vecchi che ho in giro sulle bande più disparate😂
Ma quanto tempo hai impiegato per scontornare tutto? Ahahah
Fatto io, tanto
Tipo 40min
Maledetto fuoco
usi lazzo magico e via
Sul fuoco andava un po' dimmerda
🙈farselo a mano, mamma mia
tutti gli sticker del pack sono fatti a mano da me praticamente 😂
a parte alcuni di Cicca e quello nuovo di Ettore
gg
io sto rischiando di addormentarmi, è davvero un sonnifero storia
infatti certi andrebbero rifatti, si vede che hanno dei difetti (che non ho notato su sfondo bianco ma essendo trasparenti con sfondo scuro si vedono
beh per me telegram solo chiaro, cioè in realtà tutto dev'essere chiaro, anche visual studio, non lo metto sul tema azzurro-chiaro, lo metto su 
e poi alle 3 di notte ti brucia gli occhi e ti tiene sveglio ù.ù
MOSTRO
Cosa ne pensate dello smooth x ?
Io ho un iPhone 11 e penso che per quei soldi non sia male
cos'è successo a evan kale? sparito da dicembre, i video vecchi sono tutti privati e l'unico segno della sua esistenza è un retweet di giugno
che per essere una cinesata da 70 euro non sembra male
cos 😳
è da un po' che non lo vedo effettivamente
idem, ma pensavo fosse tutto nella norma, di solito fa video di rado, mentre oggi mi sono accorto che è proprio sparito
non fosse per il tweet penserei sia morto
non chiedo molto, ma almeno su qualche social fai sapere che sei vivo
su reddit c'è la caccia all'uomo ahahah
esatto 😂
cioè, a dicembre ha iniziato a parlare su instagram del tunnel carpale, poi è sparito
Marco hanno spedito i nuovi fimi
Almeno quelli ordinati dall' 1 al 4 aprile
eccolo, un po' cambiato
Buon pomeriggio  a tutti ragazzi ho un piccolo problema con il tema scuro di alcune applicazioni noto tracce di altre schermate visualizzate in precedenza su redmi note 7 sapete come risolvere ??  grazie in anticipo a tutti
mi sa che si è tipo depresso
Ragazzi scusa come  faccio a far stampare una frase con la pressione di un pulsante con Arduino
Qualcuno che mi consiglia un treppiede per registrare video (non professionale) con telecamera/smartphone sotto i €70? Grassie
Buongiorno, vorrei acquistare una stampante 3d. Sono indeciso tra la anycubic i3 mega s - alfawise u30 pro - flyingbear ghost 4s. Voi quale mi consigliate?
easyEDA
Grazie
se non sbaglio
overvolt ci ha fatto 2/3 video
guardaci 😉
Grazie mille per L aiuto
prego
Raga se prendo una chiavetta che legge le sim 4g e la metto nel fastgate funziona?
idk
Come si fa ad aggiungerli?
Mi consigliate di provare Manjaro (con i3+polybar+rofi) su in i3 di 2gen dual core, con 4gb di ram?
intendi aggiungere nuovi sticker al pacchetto? 😂
può farlo solo il creatore del pacchetto, io in questo caso
Ragazzi vorrei acquistare un drone su GeekBuying dalla Cina, secondo voi becco i dazzi doganali
??
Nessuno mi sa rispondere??
non saprei dirti
uso solo banggood
Ma banggood è tipo Amazon?
Non l’ho mai usato ahahah
Banggood si pagano i dazzi
con la prioritaria no
con eu priority line no mi sembra
Ripropongo
Ragazzi quale scegliere come consegna
Raga se prendo una chiavetta che legge le sim 4g e la metto nel fastgate funziona?
Manjaro è velocissimo, ma 


certa gente lo definisce "distro per scappati di casa" per un motivo xD

Però con gli ultimi aggiornamenti e.col fatto che sia ultraspeedy ci sta secondo me
Esatto😂
se mi salvo la cartella whatsapp stiker e poi formatto il cellulare rimettendoci la cartella secondo voi poi funzioneranno gli sticker o li perderò?
Eh niente mi è già passata la voglia leggendo il 3 punto, qualche altra distro? 
Che funzioni bene con i3, polybar e rofi. Su manjaro si mette in maniera super easy
Young milesseh
Boh, maybe openSuse, ma non l'ho mai provato...
ragazzi mi consigliate una distro buona ma che poca gente si incul dato che voglio provare nuove cose
Boh mi sa che rimetto mint con cinnamon e provo a metterlo li i3
Ragà, ma che cambia tra le varie Ender 3 e Ender 3 pro?
Su Amazon ce ne sono 3 di Ender 3 pro, una a 292€, una a 305 e l'altra a 329. Ma cosa cambia?
stampante 3d anycubic i3 mega s - alfawise u30 pro - flyingbear ghost 4s. Voi quale mi consigliate?
Spiega meglio, cosa cerchi?
Deepin se vuoi qualcosa di carino
Una per pentesting e una da usare tutti i giorni però non quelle famose quelle un po' di nicchia ma buone
se samuele non può andare a prendere la Red Bull, la Red Bull andra' da samuele, a casa sua, col postino, senza costi di spedizione perche' samuele ha prime
Ti consiglio di fare iscriviti e risparmia 5%.. tanto lo puoi annullare
Mi dissocio
Samuele è frubo
Ma il prezzo al l è uguale?
Qualcuno che può aiutarmi?
più o meno, e' 1.25 a lattina da 250ml mentre alla lidl è circa 1.50, io la sto comprando da amazon perchè per recuperarla devo andare ogni volta fuori paese, quindi ne prendo 24 e sto apposto per un po'
ah, mai comprato cibo su amazon, ero rimasto a pantry... mi pare che ad inizio giugno lo abbiano anche soppresso
Massi un bancale tattico a casa
Si esatto
Progetti un dispenser per red bulli
Facendo così diciamo che puoi riceverle ogni mese (o di piu) risparmiando
si, le metto nel mio stanzino con gli altri liquidi e sto apposto...
Massi
In cantina
non so quanto mi durino 24 lattine... con 5 faccio circa 3 giorni... ora proviamo (poi divento un pazzo iperattivo che gira per casa camminando sui muri)
O scavi nei muri come i mafiosi
Si ma dico tu lo programmi per 6 mesi, poi se non ce la fai annulli
di solito ad inizio estate con degli amici prendo il chinotto/coca cola a scatole all'auchan perche' e' in offerta e ci dura tutta l'estate, quindi spero vada così anche con la red bull
Ce la farai
due ore dopo...
Ce la faremoooo
Chi fa maturità?
Aiutoooo
Io mi vado a suicidare
(Scherzo ovviamente)
Aspetta l'università per questo
Vabbè le nostre università americane sono comunque fighe
(Sono italo-Americano)
:trigghering
Fighe si, ma ti auguro di trovare sempre buoni professori. Sennò un esame diventerà la tua tortura.
Hahahaha
Comunque, nessuno che sa rispondermi?
Vabbè per quello ho la pistola
Serve sempre ahaha
No scherzo, è tutto uno stereotipo
dai su, che quest'anno vi va abbastanza di culo ed io vi odio per questo 😂
Da noi no
Anche se potevo starmene in America
L’anno prossimo si torna
Mi hanno portato in Italia solo per la scuola più sicura
Fate un po’ voi
Che poi gli spacciatori fuori scuola ci sono uguale
io sono in terzo, quindi al momento non ho di questi problemi (e poi la maturita' la cambiano e scambiano ogni 3x2 quindi neanche so come sarà quando toccherà a me)
L'istruzione italiana è un sacco diversa
qui non sparano a scuola, lo fanno fuori da scuola
Potevano scegliere tra 20 regioni diverse
E ovviamente hanno scelto Lazio
Lo scoprirai qualche giorno dopo averla fatta
E di che ti lamenti
Hahaha
Dove stai studiando?
Daje!
A denigrare il Lazio, pff
Per chi vuole venire a casa mia l’anno prossimo in America
217 e. Broadway
Tutti e 1405 membri di makers
Hai 1405 posti letto?
New York City baby
Non esattamente
io faccio l'indirizzo cambridge e sto sperimentando entrambe, ma devo ammettere di preferire l'impostazione italiana, loro si basano molto sulla conoscenza della formula, sul saperla applicare nei problemi e nella vita quotidiana e soprattuto sulla praticità: vale sempre il metodo veloce e "furbo" non tanto quanto ne sai sull'argomento o se lo sai dimostrare e cose così
questo spiega perche' nei test igcse vale meno un problema "risolvi l'equazione di terzo grado" che "trova la retta che passa per i punti A e B della parabola y=x**2"
Non ho provato direttamente l'impostazione americana, ma a sentire in giro, noi italiani sappiamo districare meglio i vari problemi, ci insegnano a ragionare
Resta di fatto che un laureato italiano viene ben visto all'estero
yep, sara' molto piu' dura da noi la scuola, ma ne vale un sacco la pena
Ovviamente uno del mit fa più scena però vabbè
pensa che i medici, stilisti e cuochi della Regina Elisabetta sono italiani
da noi il cazzo sono i raccomandati, ti potrai spaccare il sederino quanto vuoi, ma se non sei raccomandato non arrivi da nessuna parte (qui in Italia)
Non sono d'accordo
Non puoi fare di tutta l'erba un fascio. Ci sono e ci saranno sempre i raccomandati e i corrotti, ma se sei bravo, sei bravo e ottieni ciò che vuoi
Con più o meno difficoltà
bhe si, questo e' vero, non metto in dubbio che esitano brave persone e che non sia vietato riuscire a realizzarsi, io pero' ti parlo per esperienze personali, non per sentito dire... ho visto e vedo cose, anche in classe mia che non sono molto "oneste", mettiamola così, e se non fai finta di non vedere e provi a rimanere nel giusto ti massacrano
Da quello che ho capito fai il terzo liceo, sei ancora giovane (non che io sia tanto più grande, sono al terzo anno di università)
Ma preparati a vedere cose del genere, ma non demolarizzarti e non fare di tutta l'erba un fascio
Fai il tuo e fregatene degli altri
Detto ciò, online c'è qualche esperto di stampanti 3d?
"esperto", diciamo che ne ho rotte e fatte ripartire tante :D
😂😂
Ottimo. Io non ne so niente. Ne vorrei prendere una, ma da Amazon. Ho visto una Ender 3 pro, solo che ce ne sono diverse (292€, 305€, 329€) e non capisco la differenza. Potresti aiutarmi a fare un acquisto sensato?
Quando da bambino ti dicevano di non bere coca-cola perché provoca dipendenza, allora tu provi la Red bull...
ad esempio, lo stesso corso cambridge che faccio e' una presa per il culo colossale... il corso che secondo la locandina della scuola preparerebbe agli esami "cambridge" che valgono come crediti per l'universita' (si chiamano A-level e sono molto comodi' per le ammissioni e come punteggio, a chi interressasse e ci sono per tutte le materie come matematica, fisica, biologia, matematica finanziaria, ecc...) in realta' non ci prepara affatto a quegli esami, iniziato il primo ci e' stato detto: "per gli A-level vi preparate privatamente, se li volete fare, se si raggiunge il numero la scuola fa da sede di esame, altimenti vi attaccate, noi prepariamo per gli igcse" (che non valgono un cazzo, sono circa i nostri esami di terza media)
Fuori l'università durante questo periodo stavano sempre fuori i tipi della Red bull o Monster a regalare lattine 😍
Se vuoi fare un acquisto sensato lascia stare Amazon (è buono per i filamenti) e vai su uno store cinese
beh il problema delle stampanti 3d che compri di solito è che non le devi prendere da amazon, perchè costano troppissimo su amazon, almeno di solito, la ender 3 ormai ha i suoi anni, la trovi a prezzi molto più bassi
Vabbè perché è una presa per il culo fatto da voi così, ne ho sentito parlare molto bene in altri istituti
a Lecce girano con le mini cooper custom
ender 3 V2 coming soon
Devo prenderla li perché ho dei buoni da spenderci, lo so che sono sovraprezzate
rly?
su bg
figata
price?
Tra le tre disponibili su Amazon, quale è la migliore tra le Ender 3?
lo so 😢
ti direi la pro, ma se hai un buono che non è da troppi soldi usalo per prendere dei filamenti piuttosto, e la ender la prendi altrove, perchè ci sono fino a 100-150 euro di differenza su amazon cioè
🤩 sembra cazzutissima, si notano molte migliorie
Si, volevo prendere la pro, ma ce ne sono diverse e a diverso prezzo
Cambiano un sacco di cose
mannaggia al bowden...
Pianale in vetro, estrusore diverso, display più cazzuto
beh cambia qualcosa nel pacco che ti danno su quelle su amazon? altrimenti prendi la meno costosa
Non riesco a capire le differenze, foto identiche
Ma codice asin diverso
Che ha?
non c'e' piu' la via di mezzo che permette di stampare le cose flessibili?
Io preferisco le direct
saranno lo stesso prodotto probabilmente
Puoi buttarci un occhio tu appena hai un minuto di tempo?
ok si appena guardato, sono identiche, stesso kit, cambia solo il prezzo
Apposto
Bbella bbro
Qualcuno di voi l'ha già provata? Rispetto ad una flyingbear 4s la consigliate?
Ehi man
Credo sia in preordine
Curioso di sapere se la Ender 3 V2 sia meglio della pro v1.
Ah ok.. È proprio nuova nuova 😅
Grazie della risposta... Tu me la consiglieresti rispetto alla flyingbear? Oltre ad essere chiusa, che differenza avrebbe?
Non sono un esperto
Sto cercando di valutare anch'io per la prima stampante
Eh
Ehy raga
Voi Arduino lo vedrete come uno studio di controllo automatico???
Bada, ho visto un video sulla V2. Bellissima
👍
ciao ragazzi!
volevo fare una domanda
Ciao.
ma linux è compatibile con qualsiasi scheda madre?
sulla mia c'è scritto windows 10 e windows 7
wtf che cazzo di domanda è 😂
koza?
eh oh
perchè sulla mia scheda madre
Se riesci ad usare un os nel 99,9999999999% dei casi sì 😂
c'è scritto Sistemi operativi: Windows 7 e win 10
eh lo so che è una domanda idiota
è che mi sto assemblando un pc
voglio farlo bene
visto che è la prima volta
Bro ma che cazz
cosa
E noi che cazzo ne sappiamo, scusi
Ovvio che va
Fa vedere
grazie della risposta
ci installo un bel manjaro
Cerca online la mobo e Linux, probabilmente va, ma meglio controllare perché magari alcuni driver non ci sono o funzionano male
ok thx
BEL

l'ho già provato
ubuntu non mi piace
Va bene eh, ma leggih prima😂
ok
In particolare cosa non ti piace?
Ah beh, gnome = 💩
Lel (secondo me)
Se dice per l'estetica rido
Comunque ci sono altre distro, Fedora, opensuse, etc...
Ma se vuole cambiare de lo cambia ahahahah
Comunque sono curioso per sta cosa di windows 10 e 7, potresti mandarmi una foto/il nome? 😂
debian
Ma semplicemente avrà la targhetta come i portatili o i vecchi case
ti mando il link
Evvabbè, semi-pre-palese
vai in fondo
operative system
comunque se vuoi manjaro metti una arch
sennò vai di ubunti
Raga ho uno stepper con albero leggermente storto
elementary os
Cosa faccio lo metto Nell asse z?
eh questo mi interessava anche
che dite?
Ma cosa, lol... Nono tranquillo 😂😂, credo che su nessuna ci sia scritto windows
BRUH
Prova openSuse tumbleweed
Libri per iniziare con la robotica con Arduino?
Oh no
perdonami, comprata adesso? perché la 320 è vecchiotta e forse converrebbe una 450 anche se i prezzi rip, son schizzati
XFCE..c'è scritto😏
Ma infatti, boh


Ma perché rispondi ha già fatt
C'è un problemaaaa😂
eh non avevo visto😏
spero l'avesse già prima o l'abbia trovata usata, perché su youtube c'è qualcuno che consiglia ancora sta roba ahaah
io mi dissocio .-.
?
cosa
l'ho presa da amazon
che problema
mi sto spaventando
che processore ci abbineresti? è una mobo vecchia, tutto qui
ci girano i ryzen ma meh
amd ryzen 3 3200g
mi serviva una mictoatx
per fare qualche codice
NO GAMING
Ho lo stesso processore, io ho preso la msi b450m pro-vdh max
micro atx?
Si
 qui trovi una guida per muoverti un pochino, poi dipende dal tuo budget perché ultimamente alcune mobo non stanno più ai prezzi normali
ok
appena potrò la cambio
altra cosa, se non è max la compatibilità con i ryzen 3xxx dipende dal venditore, se ha aggiornato il bios o meno
molti lo aggiornano comunque
Nono nessuno, solamente che non è il massimo eh
Raspberry is too small😏😂
?
vorrei sapere 1 cosa
a me piace far interagire il software con hardware
ma di preciso non so come si fa
Sisi ma c'è il testo per aggiornare il bios in caso (a volte c'è, basta metterci una chiavetta col bios nuovo e flasharlo)
so solo arduino
come potrei fare?
Oh man, l'immaginazione è il tuo limite? (ok no but...)
se non so farlo
Sii più mirato, hardware e software cosa? 😂
l'imaginazione l'ho anche a 200
es. memory dump
tipo mimikatz
o robe del genere
leggere la ram
e estrarre i file da la
alcune mobo lo consentono, altre rip ti serve un processore vecchio
ma perché il bios va aggiornato?
perché sono mobo uscite con la prima generazione ryzen
lui ci metterebbe la terza, che in situazioni non troppo esigenti potrebbe comunque bastare
mobo peggiore non poteva prendere..
Prendi un processore da amazon lo usi e lo rendi😂, ok no but lol
Lel
non dico di prendere una b  450 pro carbon ac
Che sarebbe tanta roba
mi state facendo piangere :'(
Overkill per un 3200g
Ma informati prima di fare cagate...
Io mi sono pentito di non aver fatto il computer a inizio quarantena, adesso rip
Fortuna il 3200g è una CPU leggera
Ma scordati upgrade
L'evergreen è la tomahawk
Però anche quella è op
non lo volevo fare
:(
l'upgrade lo faccio con la mobo
appena posso ne metto un'altra
La ho e va ammerda
Cioè ha il bios che va da solo
che è?
raga
Cos
mi dite se ho sbagliato qualcosa nel setip
È tipo quella più consigliata
di incompatibile?
Magari è difettosa
cpu = amd ryzen 3 3200g
mobo = A320M-a pro
dissipatore stock
2 TB HDD
500 GB SSD
case cylon mini
Domani maybe ti faccio vedere, va per conto suo e fa un casino che hswjqgsss
Uhm🤔 cercato se online altri hanno lo stesso problema?
un tipo  mi ha detto che anche lui ha sto problema (apparte il fatto che ho i dpi bassissimi del mouse ed è scomodissimo), comunque lui usa le frecciette, io faccio fatica pure con quelle (e comunque non è un problema tastiera)
io pensavo fosse andato per tricia, non per la beta di ulyana 😅
Ok
Mint esteticamente è il migliore
Credo
Ragazzi ma visto che non c'è la versione cinese di questo smartphone non ci sono problemi con le bande se la compro da banggood giusto?
Questa è la mia sezione ordini recenti su Banggood, però qui a casa ho ancora due droni, la Insta One R, la GO, il FIMI Palm, il Raspberry 8GB, il monopattinone gigante, un paio di stampanti...... se qualcuno vuole venirmi ad aiutare con le recensioni gli vorrò bene e vi pubblicherò sul canale tipo un video al giorno 😂 (sì: server, domotica, arduino... arrivano anche tutti i video di making)
Adoro
Quando sta scritto global va bene ovunque credo
 ho visto le storie su ig, facci sapere come va la Ender 3 v2 e la fiso d4s!!!
(ah: 
 ho fatto un sondaggio per proporre una 
 tutti i giorni di 
 con le 
 (magari anche facendovi entrare in chiamata di persona)... Andate a votare!)
Arduino 🌝
Buongiorno Marco, domanda:" si deve venire da te fisicamente o puoi spedire i prodotti per la recensione?"
Io abito a Milano.
Ma in realtà stavo mezzo scherzando 😂
Poi se qualcuno che conosco vuole venirsi a fare un giro... Haha
Sei cresciuto parecchio però ahahah
Un sacco di collaborazioni
Ahh stavo per chiederti cresciuto in che senso 😂
Con il canale😂
Ti stimo per i tuoi successi
Yess sono contento
Ma intendevo "stavo scherzando" sul fatto di venire a recensire cose 😂
Anche perché non ci vedrei mai un'altra faccia sul tuo canale ahahaha
Ok arrivooo
Farebbe strano
Senti, posso una domanda ?
No no no infatti
Ma la Ender 3 v2 si posiziona sopra o sotto la Ender 3 pro?
🌚
Ecco, ad esempio!
Ho un divano
lo devo testare? volentieri 😴
😂
Ma no, fare un salto su a milano!
eeh magari potessi hahaha
è da una settimana che stiamo facendo lavori in casa
☹️
In realtà basta un po' di olio di gomito ed al massimo qualche ricerca su internet per rendere tutti i gli ambienti desktop belli e moderni
Una qualunque distro può essere esteticamente bella..
Oh i3 non ne vuole proprio sapere di funzionare su Mint ho provato 10000 tutorial diversi ma nemmeno uno che funzioni.
Peccato che se aggiorni ritorna tutto come prima 🗿
In che senso
No vabbè
Ho aggiornato la page
 l'ha fatto senza ispeziona 🌚
Errore di prezzo in diretta
AHAHAH
COSS
che sfiga non l’ho preso in tempo
ah, già finito? 😂
c'è di meglio esteticamente. Mint è molto minimale; Fedora, Arch, Manjaro e Ubuntu sono superiori lato estetica.
Che mi son perso ?
Tutto è meglio esteticamente rispetto a Mint, visto che punta sulla leggerezza...
 ti ricordi del meccanismo di prevenzione dal sovraccarico per telefono ? Esiste anche per i portatili ?
sei 1.95, quanto ancora vuoi crescere😂
penso esista per qualsiasi dispositivo elettronico 😂
vero
qualsiasi cosa che non sia una batteria da sola
👍👍
tutti gli alimentatori lo possiedono
alcuni portatili hanno persino lo stacco della batteria e entrano in alimentazione estraniando la ricarica
AHAHAH
sono io
5 anni fa il mio nome è stato usato per questa serie tv, ora se cerchi il mio nome su internet trovi solo lui
Modestamente 🌝😂
Ma
Lol
 haha mi sa che bisogna cambiarlo 😂
Oh quasi 90k
Quel lanciafiamme ha portato bene
È il momento della bomba a idrogeno
Hmmm anche 🤔
Uh, spoiler?
è l'anche che mi preoccupa
vuol dire che ha altre cose malate per la mente
Droni che lanciano bombe a grappolo
Secondo te a cosa serviranno questi 4 anni di NordVPN 🌝
Io l'ho pagata così eh, il prezzo che vale. Se poi ora sta a di più è perché è un periodaccio di sovrapprezzi
raga ho l esame di maturita l anno prossimo e a me ad un mio amico c e stata data carta bianca per partecipare al concorso piu importante della scuola(il livello é molto alto e sarebbe da presentare entro febbraio).
entro il 30 di giugno dobbiamo avere le idee gia chiare su cosa fare.
La nostra idea piu fattibile é creare un robot per ciechi che come base lo porta in giro avvisandolo di vari ostacoli e direzionando il bastone in modo da evitarli.
Poi vorremmo implentare altre funzioni(come per esempio il comando vocale che lo aiuta dicendo un semplice portami la,l sos,una chiave con un tag rfdi per aprire la porta una volta che la persona cieca torna a casa).
Se qualcuno ha altre idee su robot che fanno qualcosa di utile e mi puo aiutsre mi farebbe un gran favore.
È da giorni che penso tiro fuori idee(non realizzabili per fondi/tempo o entrambe).
Grazie e buona giornata atutti
Purtroppo, o per fortuna, sto già lavorando a quell'ora 😭😭😭
Non funziona proprio così
Ma
Perché non posso mandare gif?
Perché rishi di intrippare gli iphone kek
Ma come
Vabbè comunque la gif era questa
(semmai il contrario eh)
Lo dico pure io
Ma ci sono troppi psfan
Che siccome la ps3 aveva UNA CPU POTENTISSIMA
Automaticamente tutte le ps sono le più meglio assai
Poi sti cazzi se la ps3 era impossibile sviluppatci sopra per colpa di quella cpu dimmerda
Lol
Per la cronaca la ps3 per me ha venduto deppiú grazie alla gloria della ps2 perché se non ce fosse stata la ps2 il 70% delle ps3 non sarebbero state vendute
Approvo
Il memory Bandwidth della xbox è mostruoso
Posso mentre parlo con una signora abbassarmi la mascherina?
Se è tua parente stretto si, senno sempre e comunque sempre più di 1 metro di distanza e mascherina
Neanche se sono a un corteo e una mia fan mi chiede una foto?
Direi di no...
ma 😂
Ah yes, memes
Salve
Vaddaa
Ragazzi qualcuno di voi sa programmare in python? L'idea è quella di scambiare dati di un sensore ultrasuoni da un esp8266 (nodemcu) a un server python (non web possibilmente)
Ho fatto qualche prova ma non riesco a ricevere dati
Raga secondo voi è buona la stampante alfawisw u30 pro
??
Ottima stampante, ma ad un prezzo inferiore  ti prendi la tronxy xy 2 pro che ha un sensore per livellare ed un gruppo di supporto stupendo su Facebook


💵 ‎€1‎77‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎39‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎25%
⭐️ 4.81 ‎/‎ 5.00 (47 recensioni)
🚚 Store: GeekBuying

Caratteristiche:
🔹Area di stampa 255x255x260mm 
🔹Schermo touch da 3.5''
🔹Frame in alluminio
🔹Auto livellante




🔗 
Ti arriva con due ugelli di ricambio, estrusore di ricambio, sensori di fine corsa di ricambio, cacciaviti, brugole, spatola 250g di pla che ho trovato di ottima fattura e bom

Da quando apri la scatola a quando la monto e fai i controlli, passano 15 minuti
E questo è il consumo energetico di 9 ore dia stampa.
Fine
beh si normale, all'inizio consuma sui 250W per scaldare tutto e poi scende a circa 120W nella stampa
Io, il mese scorso, pensavo cobsumasse tantissimo, anche perché online davano dei cifroni assurdi. Ho comprato la presa smart per avere un'idea 😅
Salve il Raspberry Pi 4 (
) si può usare come mini server?
Ehi un amico di mio padre la puo vendere a 150 euro voi che dite??
Yess, è un computer a tutti gli effetti su cui puó girare Linux, quindi puoi fargli fare quello che vuoi
Sto provando arch linux con Cinnamon come desktop environment tutto su macchina virtuale, se io volessi poi installarlo su un computer, è possibile esportare tutta la configurazione con le varie applicazioni e poi installarla sul hard disk del computer?
No
Rip allora lo installo direttamente sul computer cosi lo provo direttamente da la
io ho fatto così ma usando polybar ed é stato un parto installarlo
Il ho provato a installarlo su vm seguendo un video su YouTube e in 40 minuti circa sono riuscito
io usando la guida su github ma polybar con i3mw tool é tanta roba
chi sa fare delle ashii Art?
😂
hehehehehehe
hehehehehehehe
Dei programmi appositi
G I V E A W A Y
Bene!
Giveaway!
😬
E quindi?
Come funziona?
Come funziona?
Ciao.
Uh!
con calma, arriveranno notizie 🌚
Ho programmato un messaggio all'ora sul canale 🌚
Aspettiamo con ansia notizia 🙃
Ecco perché bisogna fare colazione con Marco🌝
oppure avere delle cimici disseminate per casa 👀
Lo ha detto in live su Instagram
Esatto 😉
Esatto 😉
Wo, illegale? Sono curioso della soluzione che hai trovato, speriamo bene 🤞
No Marco io a breve ho l'esame di analisi😂
:ansia
Fallo il pomeriggio 😂
Saresti capace di aver programmato pure questo😂
Ore 13 su YouTube
Ok grazie
Ciao ov
Ma in live ci spiegherai tutto?
Ho aspettato il tuo codice sconto per un mese senza che arrivasse, per pure prenderla su aliexpress 😂
Pensa che oggi potevi averla gratis
Lasciamo stare. LASCIAMO STARE!
Lascio il giveaway ai non lavoratori u.u
Nel caso la compraste o vinceste, andate da un vetraio, e con 5 euro prendere un vetro spesso 3 mm.
Il giveaway è per tutti o ci sono restrizioni ? 
Uh interessante
Tra i premi un monopattino elettrico e una stampante 3D!
Wow
Cavolo ne ho appena comprata una adesso di stampante 😂😂😅😅
Ma come si partrcipa?
Si vedrà, sul canale alle 13 🌚
Ma non ho capito cosa consiste la pulizia kontattiii che cosa è
ogni tot tempo, gli utenti inattivi per quel periodo vengono kickati, ma possono rientrare nella community
Buongiorno ragazzi dall Umbria! 😉
Quali sono le regole
Ah ok grazie
Gente inattiva la kicka
Raga il 21 moriremo tutti ⚰️
Dopo quanto tempo circa
Ci stanno raidando/stormando
Quali sono le regole del giveaway
😂 la mano attende silenziosamente il momento piu' opportuno.... poi inizia la caccia
Nah è gente real
ma io non voglio, e poi perche'? 😅
Idk, 1/2/3 settimane credo
Uhhh quello che volevo ahahah
Ah ok
Teoricamente ogni 6 mesi/1 anno ma ala fine ci si dimentica sempre di fare la pulizia 😂
Ah ok 😂
No no di più
Ah così tanto..
Si ma una volta è saltata tipo per 1 anno e mezzo perché Nessuno si ricordava
Pensavo usasse 
resteremmo la metà, c'è gente che non ha mai scritto un messaggio🌚
Si
Eh si
Come si partecipa al giveaway???
Oyess, ma a me sembrava che l'avevate già fatta sta cos-
Guardi la live/video delle 13.00
mai 😂
😂😂
sì, ma devi farlo a mano, e non lo facciamo mai 😂🙈
Messaggio prefissato con l'username di romboli e viah
F
Aia F
Oh fuck
Pyongyang ha fatto esplodere l'ufficio di collegamento


Uhm
Non so chi possa credere a sta roba boh. Magari i terra piattisti
Vabbè ormai ogni mese succede qualcosa almeno ora finisce tutto 😂😂
Si infatti per scherzare
Wowww è come si partecipaaa
Guardi la live/video delle 13.00
Il 2020 l'anno in prima pagina su tutti i libri si storia. Sono successe piú cose in 6 mesi che in tutti gli anni della mia vita
Poveri i nostri figli
Non capiranno niente
Esattamente, pensate perché...
Cos
Haha
Un sacco di avvenimenti uno dopo l’altro
Dovranno studiare più roba a scuola
E già
Evvabbè ma siamo noi stessi che causiamo ciò
Però il più importante sarà il giveaway
Be il corona no
Ma porcoddysgaw
Ci penserà alberto angela xd
Almeno quello
E certo
Se sarà ancora in vita
Il figlio di alberto😂😂
ma vale anche per chi crede che la terra sia una ciambella?
Ma qualcuno che gioca a valorant?
😂😂😂
Nope
Allora la luna è fatta di formaggio
Ammuffito perché è grigia
E cosa pensavi?
😂
shhh mica lo devono sapere, sono segreti di stato... secondo te in t0 Calvino stava scherzando?
Raga ma secondo voi l'emax tinyhawk 2 è valido?
Sto facendo la registrazione su oracle per qualifica cosa intende?
No ninete ne ho messa una a caso
Così si fa
Come indirizzo di casa numero di telefono ecc.
Lol mi hanno accettato l'account
Lol
Confermo, sul gruppo di arco è tra gli ultimi messaggi inviati, stanno filosofando stronzate e luoghi comuni su quanto dovrebbe durare la vita propfio come una manica di depressi
Ma che poi sarà difficilissimo vincere al giveaway
Felice di aver tiaperto dopo tanto il gruppo del maestro ù.ù
Ma secondo voi come si farà
Il giveaway
Bho secondo me va a fortuna
Ok si vedrà
Naaah, ti basta una buona api a qualche generatore random di persone possibilmente italiane, un solvi captcha e hai fatto, un migliaio di bot e via
Cioè seglie un po' di persone a caso
Una città come Roma ha una potenza installata di circa 36.000 kW con un consumo energetico medio annuo di 150.000 MWh (se preferite sono 150 milioni di kilwattora).
Santiddio
E madonna
Raga, ma per partecipare al give devo compilare qualcosa?
boh
?
guardi la live delle 13
Si ma lui una cosa, come fa a sapere chi vince ce mica ha dei dati, nemmeno si può vedere chi e iscritto al canale youtube quindi non so sarà fake?
A fiducia
Om
Ok
a beh
Se non ti fidi e credi sia fake non partecipare...
 nuova parola bandita "giveaway"
io non credo che sia fake
Manco io
Non avrebbe senso
Nemmeno io però chissà come fa
Vedremo alle 13
🙈
ha scritto 😂
^
E ma mi devo registrare? Da qualche parte o basta essere nella live
Non è difficile, aspetti le 13
E lo scopriremo tutti
Ragazzi ma il bonus dei 500 euro vale pure su bici usate?
?che buono
Si
Bonus mobilità volevo dire
Ah si
Solo se ti rilasciano la fattura però
Ah
Cosa ne pensate di questo servizio
Vado 2 settimane in barca a vela e pensavo di nolleggiarlo
se ti cade in mare
Lol
È assicurato c’è scritto
Ovviamente mi informerei meglio chiamando
E chiedendo che tipo di assicurazione
allora si
Ma è meglio lo spark o il mavic mini ?
Per qualità video ?
Sepete quando tornerà acquistabile il fimi x8 se da banggood magazzino Spagna?
mavic mini
Sarà in diretta live, quindi chi c'è c'è 😉
Dove?
dite che un tp4056 basta per alimentare un wemos D1 mini + un micro display?
come lipo vorrei usare questa, anche se forse e' troppo poco capiente, oppure quella di un vecchio telefono
È il progetto per la tastiera? 🤨
Lo porto avanti piano piano
credo sia troppo piccola come capienza
Succulenta la cosa ....grande 
 😋 altro che se non ti lecchi le dita godi solo a metà.....;9
prendi qualcosa di più massiccia, almeno 1000
Ma 150mAh sono pochissimi 😂
Comunque quella batteria è decisamente troppo piccola ahaha
Okkey...?
Muoio 😂
Ti dura 5 minuti se ha un feedback
Se si tratta di regali è sempre okkeiiii tranquillo 🤣
Ma dov'è la live di 
  su twitch YouTube o Instagram?
Io non ci credo 🙈
Eh oh😅
Figa ci sono letteralmente 4 messaggi in tutto il giorno, sul canale 🙈
Hahaha
Ops haha
ore 13 su youtube non ci vuole tant🌝
Ero talmente emozionato che non ho letto tutto haha
Ciao a tutti, qualcuno sa dirmi dove posso trovare dei pulsanti 4 PIN come quelli??
👍 grazie mille... È la prima volta che non trovo qualcosa su banggood 😂😂
 presente
Ma ci si deve collegare sul canale you tube?
Alle 13
Volevo optare per la batteria di un telefono vecchio da 2000 milliampere solo che non so se va bene con il modulo per caricarla
l'obiettivo finale quale sarebbe?
cosa devi alimentare
Esattamente
Ehi
Perché la corrente va dal rosso al nero!??
Non sono gli elettroni?
dipende da quale punto di vista osservi il fenomeno
Eh??
Cioè??
Non capisco la direzione del flusso
flusso di carica positiva o negativa
200 anni fa un cojone era convinto fossero i protoni a muoversi e quindi da allora manteniamo la convenzione della corrente anche se in realtà sono gli elettroni che si muovono nel senso opposto
ecc, facile
Allora io voglio sapere se la resistenza al LED va prima del positivo o prima del negativo
come vuoi
Eh??
Perché
??
Non si brucia se sbagli??
non si accende
mica si brucia
no, non succede nulla
non parte proprio
Ok
si brucia solo se lo alimenti con una tensione esagerata o al contrario
se lo alimenti al contrario non si accende nemmeno
è un diodo
Basta non superare la tensione di break down per non bruciarlo
e anche dandogli corrente al contrario devi dargli tipo 10v per bruciare un led piccolino da 20ma soliti, sono abbastanza resistenti
Se lo metti al contrario
si no ma hanno comunque una tensione di breakdown, ma di solito è stranamente alta
Ok
Comunque alla fine in un circuito che flusso ha la corrente??
ah vabbè si ma non credo qualcuno si metta a dare 12v a un led da 5v
Nero rosso??
mai dire mai......
gli elettroni si muovono dal negativo al positivo, ma non cambia assolutamente nulla se la vedi al contrario
le leggi sono le stesse
per questo nessuno ha mai avuto sbatti di cambiare la convenzione quando si sono accorti che erano gli elettroni a muoversi
tu pensa alla corrente che va dal rosso al nero
Quel matto di kirchoff
Eh ma non l ordine dei componenti??
Ahahah davvero
quindi, per convenzione, pensala dal positivo verso il negativo
si, soprattutto perchè è più facile pensare che siano i protoni a muoversi, sai quanti segni negativi tolti dalle formule
l'ordine non ti interessa in questo caso
a quello non avevo pensato lol
Ok ma non è ver
a quel punto sono stati geni loro a dare agli elettroni il valore negativo e ai protoni il positivo
rewrite della fisica quando? 🌚
boh, costano così tanto delle batterie da 1000/4000 milliampere?
sai che me lo chiedevo anche io.. chissà se cambieranno mai alcune convenzioni storiche
eh già, ma non cambia una mazza se non ti vai a infognare nella meccanica quantistica
il led di per se è una componente che non ha senso, andrebbe ridisegnato il circuito come diodo + batteria + resistenza, li vedresti che funziona la convenzione
ma è abbastanza un casino
se per questo ci sono una marea di casi del genere
Lezze go
tutti impazziti xD
si, tipo il campo magnetico
solo che se lo facessero tutti gli scienziati del mondo dovrebbero rifarsi la laurea lol
o se stai tentando di capire come funzionano le valvole
ancora 3.50 minuti
Raga non capisco perché la gente è mezza ignorante
li torna molto comodo pensare agli elettroni
vero ahaaha
mhh
perchè non tutti sono studiati
nemmeno io
Tutti a dire che apple sarà la prima ad usare arm su pc
E che sarà la prima a portare un grande cambiamento
TECNICAMENTE l'rpi è un pc u.u
sicuramente sarà quella con il software più ottimizzato ahaahah
E i surface?
i surface hanno una versione castrata di windows, cè poco da dire, se mai apple dovesse montare mac os su arm, li sarà già tutto pronto
tecnicamente io lo uso come fermacarte da due anni
e non uscirà in fase embrionale come è uscito windows on arm
io ce l'ho on a farmi da server tor lolz
non so che fargli fare, un tempo lo usavo molto
44 giorni di uptime, chissà quando esploderà
mai, tranquillo
challenge, faccio andare in overflow l'integer che contiene l'uptime
ci vediamo alla fine dell'universo
che ne sai, magari conta in secondi e si fa i calcoli quando lo deve stampare a schermo
oppure usa un timestamp e devo solo aspettare il 203qualcosa
io so solo che se è un int64 potrebbe essere giusto un po' tanto tempo
E ora che ci penso
giusto un po'
Pronti?
Si
Dai
ahbeh
Su
ovvio
Non potranno usare le solite gpu
yessss
Se usano arm64
Si
SI
E drovei mangiare
Prontissimi
No
No
come funzionerà?
Ornitorinco
Yep
Ragazzi qualcuno di voi sa programmare in python? L'idea è quella di scambiare dati di un sensore ultrasuoni da un esp8266 (nodemcu) a un server python (non web possibilmente). Ho fatto qualche prova ma non riesco a ricevere dati in python
l'esp si programma in C right?
mhh
Con l'ide di Arduino
in python stai usando la libreria socket?
Quindi
marco stai in ritardo di ben 3 minuti
Quando inzia
esatto, dovrei mangiare
.-.
Si
Quando parte
?
metti il codice di entrambi su pastebin o qualche altro servizio, gli do un occhiata che tanto non ho di meglio da fare :P
magari ha messo il delay della live
ma qua sono l'unico che pranza/fa colazione alle 12?
si
Ok ti posso scrivere in pvt dopo verso le 6?
sure
eccolo
solitamente anch'io
ellaaaaaaa
Eccoti
ma ci sei pure su twitch?
che casino sta chat di youtube😂
esatto madò
comunque non mi fa registrare a geekbuying sas
Raga ma per ogni estrazione dobbiamo fare !partecipo
Oppure conta il minuto che avevano fatto prima
Ei
Forza bot dai
sono 10 minuti che continua a dire che basta scriverlo una volta e conta per sempre😂
il bot rilegge tutta la chat tanto
A volte è difficile fare capire
Ah ok
Quindi ora non devo fare niente
Madooo che casino lol
Ecco mi aveva scelto
Dove bisogna scrivere partecipo?
yt
Enniente rip 😂
Grazie 😂
Amministratori Marco mi vede?
Non riesco ad ascoltare l’audio... se mai dovessi vincere sarò contattato?
salve qualcuno per caso e di porto viro ? se si mi risponda perfavore
sisi, ti hanno visto, marco ora fa la live quindi ti scriverà più tardi
Ah ok grazie mille
fine dei giochi ahah
Ohhhh
Finalmente è finita la tortura dei PArtecipo
Monopattino vinto! Stampante 3D vinta! Cuffiette vinte! Cassa bluetooth vinta!

Grazie a tutti per aver partecipato alla live e grazie ancora a geekbuying per i premi e per tutte le offerte che stanno facendo in occasione dell'anniversario!

➡️➡️➡️  
  ⬅️⬅️⬅️

Alla prossima live! ❤️
A un certo punto sono uscito, non potevo vedere più i partecipo.....
Mi sono innervosito, fossi stato io li avrei bannati
Marco ha faticato a restare calmo 😂
!partecipo
😂
Io volevo ma qualcuno ha premuto la X 😂😂😂
😂
Ma ho visto i video dei droni al castello di Soncino. Sei della zona o perché c'è qualcosa lì?
Eh come facevo 🙈
Filippo si è rassegnato dopo 5 minuti🌚
 all
😂😂😂😂
Ogni volta che vedo il nick "la mano della giustizia" penso che abbia bannato qualcuno
E ora il monopattino vattelo a prendere in Cina 😂😂😂
se conta i secondi ed è un sistema a 32bit allora va in overflow nel 2038
se è a 64 bit, beh, buona fortuna 😂
avrò mutato tipo 50 persone
Comunque il bot era lentissimo, io ho scritto partecipa e mi ha confermato dopo un paio di minuti
prossima volta faccio prima a fare un bot, se scrivi !partecipo quando l'hai già scritto ti elimina il messaggio
eh figurati con tutti quelli che scrivevano hahahaa
Mia moglie mi ha detto, dopo un minuto che il bot non rispondeva, prova a scriverlo ancora.... L'ho guardata malissimo 😂😂😂😂
Anzi che ha retto per tutta la live ahaha
Piuttosto non partecipo
😂😂😂😂😂
Ma come fate poi a leggere tutto? Passavano velocissime le frasi
A parte !partecipo insomma
Stessa cosa io🤪
metà messaggi me li perdevo infatti
❤️
Solo metà? hahaha
*
 moglie, forse meglio di no🌝
🙊
Ma come si vincono i giveway??
Mia moglie è la moglie perfetta, mi segue in tutti i mie hobby
Non rompe le palle per nessun motivo
Ed è pure bella e molto più giovane di me..
Quindi non va bannata 😂😂😂😂
meglio di così si muore
La cosa strana è che io non sono né bello ne ricco 😂😂😂😂😂
Quindi l'amore esiste
Raga l alfawise u30 pro ha il sensore di filamento??
Sì
Bene Caro Marco 
 mi sentivo fortunato...😢 Puntavo alla stampante.....ma qualcuno mi ha bannato con la X 😂😂😂😂
AHAHHAHAHA
Io ho ordinato la flyngbear ghost 4s. Ne ha parlato così bene che vorrei provare questa come prima. Stava a 250
Ahahahahaha
Io penso di prendere la tronxy xy2 pro è in offerta, per un neofita secondo voi è adatta.
Secondo voi l'ssd fa da collo di bottiglia per un i7/16gb?
Nah
Non ti serve un nvme a meno che sposti grandi quantità di file ogni giorno
L'unica cosa che mi dà fastidio è che ci mette più tempo a partire del mio vecchio portatile i5/8gb 😂
Che i7 è?
8700
Un fisso in media ci mette sempre di più
Però comunque non da bottleneck. Potresti valutare anche un nvme (un sabrent che costa poco)
Solo per il sistema operativo e un paio di programmi quotidiani
Si quello è vero effettivamente
Ovviamente migliori
Ci guarderò... Comunque Grazie
Ah beh allora no ahaha
E' un ex top di gamma lol
Dove?
Sì ha un paio di annetti... Ma regge ancora molto bene imo
Commenti al video
LOL
!partecipo
Hahaha
Vedo uno spoiler sulla tua immagone profilo 🌚
ciao marco ci puoi avvertire quando ci sarà la prossima live che mi so divertito👊😂 un botto
Giusto
Tutte le mattine alle 8
E il mese prossimo giveaway di banggood
Mi sveglio tutti i giorni alle 8:05 ahaha
Mi perdo sempre la live :(
Ottimo motivo per svegliarsi alle 7:55
Fosse per me mi sveglierei alle 6.30 (cosa che faccio ogni domenica) ma vivendo con un bimbo piccolo son quasi obbligato a svegliarmi dopo le 8
ok cercherò di venire ma mi sveglio alle 10
Ah non era ora di pranzo le 10?
bu 😂😂😂
Io in genere pranzo sempre alle 14...
Come invidio chi riesce a pranzare alle 12...😬
Why?
Io alle 12 precise mangio
Rega avete visto l'ultimo video di boston dynamics? Finally (LOL)
Perchè arrivo sempre stra affamato e finisco di mangiare in 10 minuti
Io non riesco a resistere
A, e alle 12 che cambia?
Che avrò meno fame? ahaha
o alle 5:20 🌚
Mi sento destabilizzat
vabbè noccapito lol
🤣🤣🤣
5:20 solo oggi, sono andato a letto più tardi del solito ieri sera
Ehmmm.... non credo, Banggood, non credo.. 😅
Ma😂
Neanche dai dettagli ordine 😂
Scusate, ho una domanda
Qualquadra non cosa
Dica
Ciao eh
Ahahahahah
Buongiorno capo
Io ho preso un drone, in preparazione da due giorni
😂
Probabilmente lo stanno costruendo per me
Da dove?
Cina
🤣🤣
Ho preso gli ev300d su bangood il 15 maggio
Il punto è che non mi da ancora quando arriva
Ne il numero del pacco
Ho appena schiantato il drone durante un powerloop... non so come ha fatto a perdere solo un elica
Fai chat con quelli di bg
Oh perchè non posso inviare GIF?
Ok, ma come faccio?
Anche a me il mamba stack me lo dava in transito per 3 mesi... dopodiché mi sono arrabbiato con loro e alla fine è arrivato🙃
Azz
Ti faccio un tuto asp
Ma sei un grande haha
Vero prova a contattarli, può darsi che risolvi il problema
In fondo... poi scegli il motivo... ti consiglio di fare chat dal vivo perché a parer mio è la cosa migliore
Ok grazie mille
Come fai a chattare dal vivo
Io non riesco
Credo proprio che lo sappia xD
Non sempre è disponibile (ti avverto potrebbe non bastare scrivergli una volta...
Si ma da messanger?
No
Fai da browser... credo sia meglio
Da app di solito non faccio mai live chat... mando direttamente una mail
Ok, adesso faccio tutto e poi ti dico se funziona👌 grazie
Prego
Ma dici che sono cinesi? A me di solito escono tutti nomi abbastanza europei ahaha
Non penso trovi anime vive a quest'ora 😂 Anche perché a luglio devono sbattersi un sacco, quindi adesso si rilassano un po'
"Marco and Marco are typing"
Vanessa, mike, josh
Sìsìsì tutti cinesi
Deam
Eh boh se va bene se no può scrivergli anche un altro giorno... dovrebbe uscirgli non disponibile comuque🧐
Va be, gli ho scritto una mail
Solitamente hanno un nome cinese composto da due o più spesso tre caratteri, il primo quello di famiglia (cognome) e gli altri il nome dato. Poi hanno il nome occidentale, che di solito gli viene assegnato da piccoli dall'insegnante di inglese o boh
Ahahahah gg per i cinesi
Le immagini profilo occidentali invece sono solo per farti sentire a tuo agio, se le cerchi su google le trovi come stock images
Ahhhaha che idoli
ma un coupon sulla flying bear ghost 4s=
Ho contattato banggood, per il mio ordine fermo senza essere spedito da 2 giorni, mi dicono che l indirizzo è sbagliato, e tramite l assistenza in chat gli ho mandato di nuovo l indirizzo, io non ho ricevuto nessuna email, ma è normale questa cosa?
Non credo
Prova a ricontattarli spiegandogli la situazione
Qualcuno mi sa dire quanto ci vuole per la spedizione express shipping di banggood?
Ora mi hanno detto che devo aspettare 8 ore per la spedizione, io credo che si sono inventati questa cosa per prendere tempo, perché stanno in ritardo
Teoricamente o praticamente
Praticamente
1- di solito fai che in 1 settimana e mezzo/2 quando ti va bene arriva
Ragazzi dovrei far comandare da arduino  4 motorini in corrente continua da 5 v ... che driver per motori mi sapreste consigliare ??
Se ti va male devi sempre sperare che non ti sia andata troppo male
Perché c’è un limite massimo di tipo 1 mese e mezzo o 3 entro il quale ti rimborsano o ti rispediscono il pacco dopo aver fatto le loro “indagini col corriere”
Però con quel tipo di spedizione di solito (dalla Cina) meno di una settimana è dura
Poi in questi tempi...
Io ho pagato anche l assicurazione, e ho pagato tramite pay pal, quindi mi sono messo al sicuro
Io spero il meno possibile, ho preso la più costosa pensando che fosse veramente veloce
Beh quello è il minimo... ma non è compresa l’assicurazione con Paypal?
Io ho preso le due opzioni e la spedizione express shipping, tra l'altro molto anonima come nome
Eh boh di solito è così...
Ma devi calcolare anche gli imprevisti
Idem per la Radiomaster TX16S, il tracking non funziona, me ne stando mandando un'altra (Marco ce l'ha buttata che non mi sarebbe arrivata🌚)
Non so al momento è a dubai non so perché
Mi dice dubai in attesa di essere affidata a dhl
Eh aspetta qualche giorno e dovrebbe almeno arrivare in Italia... se non la bloccano da qualche parte... poi vabbè credo dipenda anche dal contenuto (alla dogana)
ed adesso ho i componenti per la build presi 3 settimane fa qui in Italia, e la radio presa 3 mesi fa dispersa...
Boh spero non mi becchino i 5kg di farina che ho ordinato da banggood
😂😂
Eh io i componenti della build li ho ordinati a febbraio e  l’ultimo mi è arrivato pochi giorni fa...
Il primo volo in acro l’ho fatto oggi... a 4 mesi dall’ordine
Ahahah
io tutto con prioritaria, un sta arrivando con sda, un'altro con nexive e uno ancora non è stato affidato
Entro questa settimana arriverà secondo te?
Eh io invece senza priorità
La vedo molto dura
Forse settimana prossima
che poi con l'app sono riuscito ad applicare un coupon del 20% che non potevo usare per quel genere di cosa
Caspita allora avrei fatto prima a risparmiarmi la spesa di una spedizione così "costosa"
Eh ma magari ti arriva questo lunedì invece che arrivarti tra 1 mese
e se con dhl c'è anche la dogana, spero che hai fatto l'assicurazione
Si
Secondo voi qual’è il migliore gps per drone fpv più economico?
Sempre beitian?
c'era il bn880 a 10€
Eh ora è a 16
Buondì a tutti.
Ma tipo, oggi bangood per tutti non segna i tracking? Perché anche a me non compaiono informazioni😅
Ah vedi che è un vizio di famiglia allora ahhah
Secondo voi gli ev800d a 79€ sono un affare?
Io dalle info vedo questo come sempre però su 17track mi dice che Sta a dubai
Su aftership non lo vedi?
io ho preso gli ev800 a 45
Sono molto buoni, il modulo non è male però la batteria dura massimo 30 min e si carica in troppo tempo
Se li prendi ti consiglio di fare la mod della batteria, io l'ho fatta e vanno da dio ora
Poi pesano anche di meno
Non sono diversity
Eh boh... mi interessava la registrazione del dvr e il diversity
lo so ma a 45€
Qualcuno mi Sa dire come si fa a leggere quando arriverà un pacco?
Però non so se sono meglio gli ev100
Il dvr è buono però hai il limite che è sugli occhiali, meglio registrare direttamente dal drone
Eh ma se non puoi
Hai visto gli 800dm
O come si chiamano
Su bangood
Eh ma il variofocale non mi ispira molto
Se no si va su fatshark direttamente 😂
Già, secondo me gli è 800d sono i migliori box, ho provato I fatshark box ma non mi ci stanno gli occhiali
Eh io li uso senza occhiali
Se devo fare una mossa del denere prendo i dji tanto se si fa l'investimento si fa alla grande
in caso falla ora che ci sono gli sconti
Già, nonostante io non sia un papà mi sa che l'occasione va colta
Comunque stando alla descrizione della spedizione dovrebbe arrivare in 10-15 gg
Eh si
1 settimana e mezza/ 2 come ti avevo detto... però meglio calcolare 2/3 settimane prima di prendere delle delusioni
Ahha
Ahah
Ma per quando riguarda la dogana come funziona
Console per veri nigga
Lo scalda pollo sarebbe il dissipatore?
È stupenda
Spero che non sia una fake news
Voglio pollo fritto e fifa
Ragazzi per non sbagliare
City il paese, state la regione, post ode e il Cap country la nazione giusto??
Banggood mi sta dando noie
Post code è il codice postale da 5 cifre
Cerca su Google "codice postale iltuoindirizzo"
Lo conosco il codice postale, la mia domanda è, se i dati da loro richiesti sono quelli giusti
Si, state Italy country Italy
Scusa avevo capito male la domanda allora
Quindi metto su country e state italy?
Probabilmente pensano che tu sia negli stati uniti, e quindi mettono state+ country
È l'unica cosa logica
Boo
Mo mando così
Comunque sopra dicono che non puoi usare più di 25 caratteri per il tuo nome e per l'indirizzo 1 e 2, spazi caratteri e simboli per non più di 35 caratteri totali
Si infatti ho già modificato l indirizzo
Se hai pagato con paypal fai il rimborso e fai un nuovo ordine
esatto
state sarebbe la provincia in realtà
Sicuro?
sì, se pensi gli USA sono tanti stati ed è come se fossero province da noi
Io mi feci fare una spedizione come rimborso e ho usato questo schema
Ok, però essendo una forma federale non ha troppo senso considerare la provincia come uno stato degli usa
Poi non so come ragionano quelli di bg comunque a me arrivo senza problemi ma non posso garantire per te
Vabbè se qualcosa ho l assicurazione, e sto pagando con paypal, quindi non perdo soldi
Lho presa su aliexpress
Buongiorno ragazzi è possibile decidere l’orario della consegna di gls?
Penso di sì
Nei dettagli dell’ordine
Però nn sono sicuro
prezzone
pagherai la dogana?
(wow)
ciao ragazzi, sono un giocatore di rainbow e dovrei aprire le porte per eliminare i problemi di connessione
voi conoscete inizio e fine di ogni porta? o almeno sapete dove reperirla?
?
No, mi spiace
 ricordo che tu ne sapevi di connessioni o sbaglio?
ho un link che mi dice tutte le porte, ma non capisco come devo metterle
conviene prenderla secondo voi? (stavo prendendo una ender 3 pro su amazon)... a garanzia come stiamo messi? dogana? costi aggiuntivi di spedizioni e cose varie?
hahahahahha, SONO UN ROBOT hahahahaha
Grazie per aver completato il captcha!
E di che grazie a voi❤️
Grazie a Marco
 , per essere ben accetto nel gruppo, per favore, imposta 
Ok, no xD...bella man
Ehm il mio nick, lo devo cambiare?
 l'aereo funzionate🌚:

Nope, fa solo taxi
Deve cambiare i motori perché sono troppo poco potenti
ci vorrano 1500€ solo per cambiare i motori, le componenti che usa quest'uomo sono incredibili😂
Fuori di testa... avevo provato a cercare solo il prezzo dei connettori servo che usa per il quick plug delle ali....
Maaa
se non sbaglio se li fa fare apposta i motori da un azienda
Guardati tutta la serie dall'inizio... stampa in 3D tutti gli stampi e se lo costruisce col carbonio a mano
Buonasera ragazzi, dubbio: condensatore da 25v o 35v su drone 4s? Nella confezione è da 25 ma su 
 consiglia una tensione maggiore per avere margine con eventuali picchi
(Dato che ne ho da 35v in casa potrei farne uso)
Poi c'è da dire che Marco è un uomo legale (credo sia illegale), peccato.... ;(( (comunque sad il video dove esplode, sad per il contadino, ok no, rip.)
Dogana non c'è, ho scelto la spedizione dal magazzino in Spagna.
Ho optato per questa perché OverVolt ha detto che é quella che usa di più. Volevo la predator, ma come prima stampante non consiglia una delta e quindi ho optato per questa.
Vedo un sacco di recensioni di stampanti e sinceramente sembrano tutte belle quando le descrivono. Sinceramente credo che siano tutte buine quelle conosciute, se uno non ha fretta può aspettare un offerta
C'è anche la tronxy a 280, però nel video ha detto che é solo per esigenze particolari
dipende dal modem, ogni modem ha un modo diverso di aprire le porte
devi cercare la sezione "Port Forwarding" o "Inoltro Porte" o insomma qualcosa che abbia a che fare con le porte
Si trovato
poi di solito ci sono 4 campi, inizio esterno, fine esterno, porta interna e ip.

L'IP devi mettere quello del tuo PC, porta interna devi mettere quella del gioco e inizio-fine esterno devi mettere quelle che hai trovato
hai messo 
 nell'IP?
Si
quello è l'IP del modem, devi mettere quello del tuo pc
2W di VTX non sono proprio legali
Questo è del PC e mi dice questo
Benvenuto
Grazie e buona serata a tutti!
Prego
Sono indeciso anche io se iniziare con questa... È lo stesso modello che aveva recensito Marco? Silenziosa e con il piatto in vetro... Giusto?
Geox sotto attacco ransomware, azienda bloccata da due giorni

?
Oggi si son collegati 2 tipi al mio wi fi
Ahia, mi spiace
No, lui aveva la 4, questa è la 4s, quella che lui ha consigliato perché migliore e più silenziosa. Comunque si, è quella che ha detto che usa di piu
Ho visto pure questa che non è male come descrizione, però Marco non ne mai parlato e non la conosco come marca
Beh è una figata
Possessori di u 30 pro?
Qualcuno sa dirmi dove trovare gli step mm estrusore
Originali
Ok grazie!!! Comunque io non la trovo su aliexpress😂😅

Edit. Trovata.. Quasi quasi la prendo, per i filamenti, dove mi consigliate di acquistarli? Di che marca/tipologia?
Nessuno?
Qualche possessero di delta wasp?
ne ho usata una per 2-3 anni
2040?
si
Problemi col tirafilo?
in che senso?
che ti succede
Credo che non faccia presa e quindi ha mandato a farsi benedire la retraction
Spinge e non tira
allora io non ho avuto problemi di retraction però ti posso dire che per un periodo non si riusciva praticamente a stampare perchè il filo non usciva/flusso troppo basso e anche alzandolo non migliorava per nulla la situazione
cioè in realtà alla fine credo fosse stato il filo quella volta il problema, cambiandolo dopo molte stampe e dopo aver abbassato il layer height ha ripreso ad andare bene
se disattivi la retraction funziona tutto?
Vase mode perfetto ma se ho due elementi deposita le peggio cose e sbava come l'hairy lion 😂🦁
ah beh normale se la retraction non va😂👌
quindi dici che è un problema meccanico, non temperature o altri settaggi
perchè ti dirò che, anche se è contro ogni logica, ogni tanto resettando i settaggi di cura a quelli predefiniti, tipo reinstallando cura, mi ripartiva ad andare stile computer windows dopo che il tecnico lo riavvia
però se è proprio meccanico il problema allora c'è poco da fare purtroppo, cioè i rimpiazzi dei vari pezzi costano più di una stampante più valida al giorno d'oggi
Cosa?
sapete effettuare una connessione UDP con python?
tutta twitch italia era andata off
Si infatti anche ad una live che stavo guardando
Edit: andato off streamlabs...
tutti quelli che usavano quello sono esplosi, gli unici superstiti sono quelli che usavano obs standard,action o altro hahah
A parte che col loro file e i miei filamenti non va d'accordo 😂
Cioè un ricambio originale?
il problema della wasp è che i ricambi li devi prendere originali perchè i pezzi sono tutti fatti da loro, non ne trovi altri di solito
comunque io proverei a resettare prima di tutto tutti i settaggi a default e vedi che succede
o comunque prova a giocare con la retraction, magari qualcosa riparte
Aiuto per he mi fa così
ho visto parecchie recensioni e ne parlano veramente bene, infatti visti i prezzi più alti nel periodo covid ero convinto a prendere questa.. però adesso che si sono abbassati nuovamente i prezzi e vista il rapporto prezzo/qualità della Ghost, ho qualche dubbio...
Più che altro sono ta to diverse. Una direct drive aperta enorme, l'altra chiusa più compatta... Non è facile. Scegliere.
Scusate l’ot ma ho saputo di essere entrato in contatto con una persona guarita dal Covid già da un pezzo peró ho sempre quella paura tipo:”me lo ha trasmesso”. Questa persona gira tranquilla e dice che ormai è guarito ha il tampone negativo e ha fatto tutte le visite del caso. Bisogna fidarsi?
Fattelo pure tu
Allora dovrebbero farselo tutti quelli con cui è entrato in contatto. Detto questo i sintomi si hanno dopo 15 giorni? Se non ho niente dovrei essere apposto.
Qualcuno qui ha avuto il covid?
Non so che dirti nel dubbio fattelo
bro costa un fottio, credo.
Eh allora conteggiamo tutti e sti cazzi de chi ce rimane secco
Ho sentito gente che dice è fastidiosissimo il tampone
Attenzione: lui è guarito non ha il covid.
no ma
Esce tranquillamente si vede con gente ecc fa tutto normalmente.
sono andato a caorle e nessuno aveva la mascherina
che ti devo dì, almeno quella
Ma cmq al posto di scriverlo qui che non siamo medici, fai un tampone se inizi ad avere sintomi anche stupidi, tipo ti cola il naso, ti stanchi subito
Qui a cosenza al Mc, sono passato in bici facendo un giro e c'era un ammasso di gente di cui solo 2 o 3 avevano la mascherina
Contatta l asl e riferisci almeno che sei in contatto con uno guarito
Mi fa strano lui lavora, va in contatto con la gente senza problemi. Se ho sintomi o qualcuno che era con me ha sintomi sappiamo dove sta il problema.
se è guarito, ha fatto i test e sono negativi, e può fare tutto normalmente beh, non mi preoccuperei così tanto
cioè, non è che se lo prendi poi ti resta a vita e contagi persone finchè non muori 😅
Si infatti stavo pensando quello, lui è anche uscito altre volte, va al bar  ecc fa tutto senza problemi.
Peró puó succedere che se guarisci ti torna di nuovo dicono
sì, ma allora ha la stessa probabilità di qualunque altra persona di prenderlo
cioè, ti torna solo se un'altra persona ti contagia, non torna da solo
Raga
Repieter host a cosa serve e da dove posso scaricarlo gratuito?
 penso di essere morto dal ridere
A me dice spedizione prevista per il 21/7 😱😱
L'ho ordinata lo stesso, vediamo come andrà
Si, ho visto anche io un mese infatti non hanno ancora spedito a me.
Io credo che facciano così per raccogliere un certo numero e spedire un container dalla Cina. Una sorta di prevendita
Oddio non saprei proprio, vediamo come vanno le cose e speriamo bene🤞
Ad aprile avevo ordinato la predator ma per via del covid non sono riusciti a spedire e mi hanno rimborsato
Presa pure io la flyingbear 4s😊
Scusate l'orario ma questo case merita tantissimo
Oddio
No io invece ordinai sempre questa si gearbest prima del virus, ma non ho mai saputo nulla e ho annullato.
Poi una seconda volta sempre da loro perché la davano disponibile in Italia, alla fine rinunciai😂😂😂
Signori, mi consigliata un ultrabook con buon supporto Linux sulle 800/900€?
Ascoltate questa puntata del podcast di RP, meravigliosa.
HAHAHAHAHHA
Lo preferisco sulle calcolatrici Texas Instruments 😂
Stai valutando di prendere qualcos'altro e non il macbook?:joy
Secondo me faresti la scelta migliore, con quei soldi ti prenderesti un thinkpad che è figherrimo
Sto smanettando molto sul pc portatile di mio padre con  un i3 di 3 gen e mi sto trovando parecchio bene anche meglio di MacOS. Mi terrei anche questo ma pesa quasi 2kg e andrebbe messo almeno un ssd per il sistema operativo...Anche perchè la potenza mi basta eh
Il tinkpad anche con meno te lo prendi ed è una scelta spaziale
Esatto, con 200 euro ti prendi una cosa assurda hahah
Se proprio vuoi su un w530 ThinkPad puoi mettere MacOS e (se mi ricordo bene) funziona TUTTO
Un thinkpad usato con un i5 di 3/4 gen
Poi vabbè su quelli vecchi così puoi cambiarci LETTERALMENTE tutto
Eh beh non fa schifo 🙈
Esattamente ahahahahah, partendo dai ricambi ufficiali a quelli della community puoi davvero trasformarlo
Il thinkpad è il PC perfetto
Palesemente, io lo adoro (ma non ne ho mai avuto uno)
Mi dite qualche modello preciso in modo che lo possa cercare?
Anche quelli da 200-300
Io me ne sto prendendo uno, dopo quello che ho visto del mio amico sono rimasto sbalordito
X1 carbon è la scelta migliore
Ma un qualunque t va bene
Un qualunque thinkpad è una scelta sensata
Personalmente ti consiglio il w530 che sta usato sui 400
Nessu thinkpad ha problemi ahahahah
Mmm, vorrei una cosa che abbia già un ssd abbastanza veloce. 
Se posso risparmiare meglio e con un hardware che abbia almeno qualche altro anno di vita.
A quale stai pensando?
AAAAA AIUTO, a lavoro mi hanno chiesto se è possibile trasformare un modello 3D realizzato in inventor in un modello 3D utilizzabile con solidworks..  qualcuno da darmi una risposta?
Evvabbè costah
w530, è quello su cui ho già smanettato e davvero mi si è aperto un mondo con una sola ricerca su duckduckgo 😍
Che poi Windows sopratutto sul pc che ho ora funziona malissimo, fa consumare un sacco di batteria e mette lo schermo sempre al minimo.
Fra per l'ssd non preoccuparti, più o meno sono tutti uguali e non cambia troppo se è un Ssd, in caso lo cambi che costa davvero poco (consiglio così)
Che PC hai ora?
Non vorrei cambiarlo ahaha
Come portatile un Asus F55C
Ma perché, è letteralmente una cazzata😂, soprattutto su un thinkpad... Ah capisco, forse intendi per il fatto che aprirlo è scomodo per la stabilità
Esatto proprio quello, lo saprei anche fare ma ogni volta che apri un thinkpad la tastiera va a farsi fottere 💁🏻‍♂️
Comunque cambia poco a livello utente...e poi essendo usato probabilmente lo hanno già aperto, boh...
Potrei anche prenderlo nuovo, no? 🌚
Naaah, vai a spendere tantoh 🌜
A casa ho delle batterie da 3.7V con questo connettore, volevo usarle in serie per arrivare a 7.4V
Come si chiama quel tipo di connettore?
Sembra una sedia da campeggio
Quoto ahaha
Ti sfido a sederti
Con le eliche a palla però ahahaha
AHAHAHAHAH
🤣🤣🤣
Io ci ho provato con il cronometro del telefono, se conta i millisecondi ed è 32bit erano circa 12000 ore, io senza pensarci dopo ~10000 ore ho fatto un reset del telefono per un po' di pulizia generale e mi sono reso conto troppo tardi
Ho fatto ripartire ed ora sono a 2047ore
Ero a più di 1 anno di cronometro
Comunque 
 gli userid hard-coded nel bot non si possono vedere 🙈
Che è, hai rubato Scontino?
È sul github di Filippo
🤔
Ma non mi pare sia scontino
Ci sono 13 commit tutti di Filippo e tutti di 12 giorni fa
E dalle descrizioni dei commit ha altre funzioni
Ah ma no, quello è il bot per segnalare le offerte
Scontino è titanico
Top segretss
Maco, ma con la Ghost 4 invece di mettere l'estrusore, posso mettere un modulo laser?
ma lagga
Se hai sbatti puoi metterci anche l'estrusore per il cioccolato, ma su tutte le stampanti
Quanto è poco stabile da 1 a 10?
Quanto costerà un modulo laser decente?
non mi torna una cosa per la Flyingbear-Ghost4S in vendita su AliExpress. Parlate di spedizione dalla Spagna gratis ma a me indica solo il magazzino CHINA con spedizione da 240bombe.. che mi sto perdendo?
what? 🤔
aaah hahahaha è il bot di offervolt
da quando è pubblico? 😂
Boh l'ho visto prima sulla home di gh
comunque sì, è una cosa che ho fatto malissimo al volo senza stare là a fare comandi per aggiungere utenti 🙈
Ciao a tutti, volevo chiedervi, possibile che nel giorno stesso che viene proposta un'offerta il prodotto risulta esaurito?!
Ci sono rimasto di un malissimo, VOGLIO LA ANYCUBE MEGA X  a 361 euro al più presto!
overVolt fai qualche miracolo, almeno per chi ti segue su youtube da anni! Grazie
Ma almeno in un file gitignorato😂
Non ti torna perché erano 3 stampanti disponibili stamattina presto
sì, in effetti 🙈
Son finite.
ah ottimo.. grazie dell'info. Brutta cosa la mattina presto, dovrebbero abolirla 😁
Brutta cosa la mancanza di soldi sulla carta, sennò già l'avrei presa alle 8 ahahahaa
Ma fanno offerte ogni 5 minuti su sti siti???
Ma a che servono i vari coupon sconto e gli sconti per chi invita amici? Si possono condividere qui o é spam?
un esp + un display lcd i2c vorrei creare un qualcosa di portatile
Credo sia spam
eh usa una batteria che sia quella giusta, quelle li a 150mAh sono fatte per permettere grandi scariche ma sono solo 150mAh, cioè ce ne sono di più piccole con 100 volte tanta carica
ho quella da 2000mah di un vecchio telefono, a 3.7V, dici che andrebbe bene?
certo si
guarda solo la tensione se è quella giusta
a quello non avevo pensato, grazie mille
Ragazzi ho bisogno del vostro aiuto: è da un po' che mi cimento nella creazione di siti web (principalmente con php, js html e css) ed avevo una necessità. Vorrei poter gestire i contenuti del mio sito in modo semplice, per farlo, di solito scrivevo manualmente una sorta di CMS, tuttavia è un processo che richiede tanto tempo. MI chiedevo: esiste un qualche framework che mi permetta di aggiungere con semplicità questa funzione?. I CMS più famosi si allontanano troppo dal mio workflow. Qualche consiglio?
Volendo si può "overclockare", il clock è generato da un NE555 quindi cambiando il resistore aumenti la velocità... Però poi diventa un ferro da stiro
Quoto
ho cercato su internet, non esiste NIENTE
Tutti troppo avanzati... mi sa che mi armerò di pazienza e ne scriverò uno
rip
In PHP?
si
Faccio abbastanza schifo con il PHP (e in generale con qualsiasi cosa sia backend) altrimenti ti avrei aiutato
Tanto è una cazzata da scrivere, solo che è una rottura di cazzp
Vuoi una mano? (Ti ho già detto che faccio schifo con il PHP?)
tranquillo
Come sarà vivo ti mando il link su github
Thanks 👍🏽
Ho un pacco di banggood bloccato negli Emirati arabi, sto sbagliando il tracking oppure è così?
Ragazzi scusate,ci capisco veramente poco di pc, ho bisogno di comprarne uno nuovo (ho un vecchio ASUS del 2011...), lo utilizzerò per un po' di videoediting, Fusion360 entrambi per diletto e nient'altro se non navigazione internet. Sto leggendo del Thinkpad, pensate che vada bene questo per l'uso che ne devo fare?  
Forse è meglio uno con una scheda video dedicata, per il tuo utilizzo.
o meglio questo?                 
Ti serve portatile?
Sarebbe meglio
O anche questo, ma mi hanno detto che i ryzen scaldano molto.
magari sto puntando modelli che non c'entrano nulla. Sia il video editing che fusion360 sono solo per diletto, nulla di estremamente complicato. Non vorrei andare oltre i 650€, meno è meglio 😃
Prova a guardare offerte su Mediaworld, Trony ecc. Spesso trovi belle offerte pure lì. Secondo me Amazon è caro
Su eBay intorno le 750 massimo c'è un bel thinkpad con r5 e 8 giga di RAM. Forse potrebbe fare al caso tuo
Sebbene sia più costoso del tuo budget.. Ma non ti lascia a piedi ecco
Lascia perdere hp e cagate similari
Ok, 
ma il problema vero è che non ci capisco nulla 😂 intanto devo capire che modello cercare 😊
ora guardo
Ma la tronxy x5sa a 256€????
259, scusate.
Meglio della Ghost?
A chi interessasse: 
 è brutto, insicuro ed è stato scritto in due ore. Quindi se vi serve, usatelo, ma non venite a lamentarvi se non va
È un altra cosa. Questa è mastodontica, inoltre non puoi stampare tpu e nemmeno abs. Però per il costo é un affare credo
Marco, poi considera che c'è pure la chiron a 370€. Non saprei però tra le due quale sia meglio. Lascio dare il parere ai più esperti. Per me anycubic è una marca ottima per sentito dire
Apposto, grazie
Questo tipo di difetti a cosa è dovuto?
Stampa a sbalzo credo. Mancano i supporti, sta stampando nel vuoto credo
eppure c'erano sotto i supporti
Devi diminuire lo spessore tra supporto e oggetto
Inoltre puoi anche generare una sorta di strato piatto sopra i supporti per farsi che la finitura sia migliore
Cos è meglio da importare in cura stl obj o altro??
Qualcuno mi sa dare una previsione?
Ragazzi buonasera secondo voi è possibile integrare il citofono di casa (quelli vecchi) in home assistant e bot telegram?
No
Controlla se riesci ad integrare con Myhome e easykon
Però è roba costosa e complicata
consigli per un buon powerbank da 20k mah? grazie
Non credo sia possibile. Ha solo due fili, bianco e rosso
La batteria della panda
Ciaoooo
Ho visto l’episodio numero 18 di cybersecurity di over volt E volevo chiedervi se al posto di Arduino micro posso usare Arduino uno
  Ragazzi, cosa ne pensate della stampante del giveaway di ieri? E’ da buttare o per chi deve iniziare/non ha troppe pretese va bene? Chiedo perché al momento sembra essere la più abbordabile economicamente...
A quanto dicono è una buona stampante per iniziare
Alla forza di gravità. Sono punti critici in cui anche inserendo i supporti non riesci a sostenere il livello appena creato.
raga qualcuno riesce a darmi una mano con Google Sheet (Excel)?
Grazie, sto facendo qualche valutazione..vedrò
Ciao a tutti, ho comprato la Flsun Q5, sono molto soddisfatto dell'acquisto, e di averla pagata 180€.
Ma quando stampo, gli oggetti, nella parte inferiore (quella attaccata al piano) non vengono lisci e uniformi, come se il piano fosse sporco o graffiato(ma non lo è) come posso risolvere? Grazie mille e complimenti per la community attiva
Saldatore smd diy achieved
D'ora in poi solo circuiti smd basta😍
smd bestia di satana
i componenti del 0805 in giù decollano🌝
si infatti ho dissaldato un condensatore ed è sparito dalla mia vista instant tipo, però se li tieni giù con le pinzette ci si riesci dai😂
ora mi chiedo se vada bene respirare i fumi che escono quando lo spengo, probabilmente è un mix di olio da taglio e mangiaruggine
C'è icona è
Questq
Quale
Ce ne sono tipo 4
Penso edge chromium
in ordine da sinistra verso destra: cortana, coso per vedere le attività recenti, edge, esplora file, email di windows e steam
Ma spe, non lo lanciano oggi vero?
No tipo quello verde e blu
nono, dovrebbero lanciare a luglio
È il nuovo explorer?
Yes
stasera presumo che parlino della missione e basta
Raga ma repieter host
È a pagamento da quando
Ciao raga
Sapete perché non riesco a utilizzare il thrustmaster t150 con euro truck simulator?
Ho scaricato tutti i driver
Ma non riesco
Il cursore va verso il basso
Io ho il Matebook d di huawei con r5 e 8gb di ram. Scheda video integrata del r5 (Vega 8) ed è ottima sia per video editing che per modellazione 3d. Sta sui 500 di solito.
Piazza un avviso su keepa e quando scende lo prendi
Ragazzi ma N26 ha ancora qualche bonus di ingresso?
Non lo so
HYPE li ha
ragazzi ho visto un video di overvolt riguardante Cyber Security e parlava di Arduino che poteva andare a sostituire la Rubber ducky, se non mi sbaglio usava un Arduino micro Pro  va bene anche se utilizzo Arduino uno rev
Per favore aiutatemi
A quanto ricordo no
no, cambia l'atmega
Cavolo Quindi bisogna per forza utilizzare quella
si, tutte le schede con atmega32U4
Da con Arduino uno posso fare qualcosa di simile oppure no.
 in generale che cosa posso fare
Perché probabilmente sarà il mio primo Arduino
Ma quella micro ha una porta USB collegabile al computer o c'è bisogno di un adattatore
se non hai fretta aspetta qualche settimana🌝
Perché?
ti servono due requisiti per poter trasformarlo in rubber ducky, 1.un chip di connessione seriale vero che non sia il ch340 delle cinesate(anche se può funzionare comunque a costo di un po' di funzionalità) e 2.un'atmega32u4, è l'unico capace di virtualizzarsi come tastiera diciamo, a meno che tu non abbia il chip originale dell'arduino per la comunicazione al posto del ch340
se hai un arduino originale puoi farlo con qualunque arduino se non sbaglio
chip che nei cloni cinesi non trovi...
Ma quanto costa il primo
chip che trovi solo nei cloni cinesi, il ch340, quello originale invece costa 10 euro solo il chip senza il resto della scheda🙈
e forse appena lo trasformi non puoi più usarlo, ma non ne sono sicuro
Ma Arduino uno e micro Per ché cos'altro gli posso utilizzare
eh un arduino clone con ch340 e atmega32u4 ti costa meno di un euro volendo, un arduino originale qualsiasi vedi te i prezzi, attorno i 20 euro di solito
Aspetta, se hai il 32U4 non ti serve nient'altro, ha già la compatibilità con usb
cioè in realtà non lo so, non mi è mai passato per la mente l'idea di prendere un arduino originale😂
yup
Ma Arduino micro ha già una porta USB o serve l'adattatore
è da apprezzare anche il fatto che hai l'SPI separata e non sui pin digitali
dipende da quello che prendi, lo vedi nelle foto quando lo compri insomma
ce ne sono di molti cloni, quelli che la mettono e quelli che non la mettono
dipende da modello a modello credo, io ho un clone atmega32u4 e quando lo riprogrammo perchè capita che si bricki uso i pin digitali dal rasp
tipo qualsiasi cosa che centri con far passare della corrente per un circuito quando lo vuoi tu
puoi fare elettronica, costruirti robe, far domotica, scegli te, ti ci sbizzarrisci
scusate se vi sto invadendo con le domande e le richieste Ma mi potete fare il favore di inviarmi un link di una copia di Arduino micro e uno che costi meno
Arduino micro e Arduino uno
ora, seriamente, parliamone, io ho una scheda che mi funziona, cioè la connetto al pc, viene rilevata, riesco a comunicarci, sembra andare tutto, possibile che l'stm32 f1 sia bruciato🙈
Non so che costino Massimo €20 insieme
clone o nucleo originale?
ho appena trovato su aliexpress un arduino nano a 1 centesimo😂
Ah
Il problema è che non so se viene rilevato come tastiera
quello nano intendo
se il tuo scopo è la rubber prendi 
si quello non va, era solo per dirti i prezzi comunque, questo costa 2 euro
Ah
Però me lo mandano Quando vado in pensione
😂🏧
eh si, se vuoi spenderci 6 euro lo trovi su banggood che ti arriva in settimana😂👌
spedizione in settimana se lo prendi da eu, ma da cina manco se spedissero con l'aereo di Marco🌚
da cina una volta un arduino ed un ic mi sono arrivati dopo 8 mesi, fai te
e la cosa allegra è che sono stati quei 7 mesi e mezzo in italia
Ecco perché prendo la prioritaria e appena passano 20 giorni rompo giornalmente le scatole alla live chat
io avevo anche rotto le scatole, mi continuavano a dire "adesso arriva" ogni giorno
io li ho contattati lunedì, mi hanno detto di aspettare 48 ore, oggi li ho ricontattati e mi dovranno inviare un email...
sempre la solita storia
beh ora vado a provare a saldare un chip difficile da saldare con la nuova pistola ad aria fai da te, cosa potrà mai andare storto
tanto so già che dovrò spendere 15 euro e prenderla nuova
al massimo prende fuoco
Non lanciafiamme 2.0
al massimo si scioglie la scheda madre
che è probabile vista la temperatura
io uso teensy
e fa la stessa cosa
😂😂😂😂😂😂😂
la spedizione costava 77 arduini
😂😂😂
HHahahhahaha😂
Grazie
Esame di maturità andato bene
Grazieeee quindi non ci sono soluzioni certe a questo tipo di problemi...
Eccallà ci risiamo (sono fuori ed è buono per quello che solitamente avevo😂, dentro non prende... Oof un'altra estate così peace)
Eh grande ma siamo vicini di casa😂😂
Ciao ragazzi sono nuovo, cercavo una stampante max 150 180 euro che riesca a stampare ghisa acciaio alluminio ecc ma anche semplice pla e abs. 
grazie a chi risponderà
Per poco di più c'è un modello che monta hotend per fissione nucleare...
Rippe, il problema è che è fuori
?
Ma a me non cambia niente se sono fuori o dentro rimane sempre uguale
Bella pe te
io ce l'ho venerdì prossimo, devo ancora iniziare a studiare😂
Secondo voi quando mi arriverà?
Appena finiscono la puntata airport security...
Cosa ti davano come tempistiche?
Ho preso la spedizione più veloce
Mi pare si chiami express shipping
Molto anonima ahaha
Ma di solito dicono pressapoco quanti giorni impiegano
Considera sempre il massimo e aggiungi pure qualche extra di ritardo
Se poi il valore fatturato è altro e si ferma in dogana ciaone
Mi pare 10-15 giorni però sono in Sardegna sennò dovrebbe essere 7-10
Secondo voi quando tornerà il fimi x8 se da banggood magazzino Spagna?
Almeno due settimane quindi, anche 3
Avete esperienze con spese doganali? Se si quando mi devo aspettare
Se non ricordo male sono il 22% dell'importo dichiarato o fatturato. Fino a 30€ non si paga, fino a 100€ a campione e oltre sempre.
Pero guarda sul sito delle spese doganali che é più preciso e affidabile
Io cerco sempre si scegliere magazzini di spedizione di paesi della comunità europea per evitare
Ah vabbè finché sono 15 euro
Pensavo peggio
ragazzi
avrei una domanda
per installare un'hard disk
ho per forza bisogno di un supporto?
In che senso?
dentro il case
No, basta che hai un SATA e un cavo di alimentazione
ok
ma per farlo stare fermo
Pesa abbastanza da stare fermo da solo, altrimenti biadesivo 😂
eh XD
ma praticamente
nel mio case
c'è una spece di cassetta
per gli hard disk
come lo inserisco li
In che senso
Dimmi il modello del case
eh
cylon mink
mini
What 😂
aerocool cylon mini
Teoricamente non ci sta il carrello in plastica?
quale?
era incluso con l'hard disk?
Con il case (se lo prevede)
Manda una foto della zona HDD
ma :0
non c'è l'ho adesso
è in un'altra casa
ma ti ho dato il link
Ah k
Buonanotte così 😘
.-.
bella gente, ho appena tentato di saldare una cosa col saldatore, mi è 
 un condensatore smd di quelli che fai fatica a vederli ad occhio nudo, l'ho proprio visto evaporare sulla punta del saldatore, è stato molto triste
questo piccolo errore mi costerà 20 euro
😂😂😂
ho appena sentito yotobi bestemmiare contro i russi quindi mi ha rasserenato la giornata in compenso
Cos
Sono dirt cheap nel vero senso della parola lol
ah il fatto è che mi si è bruciata la scheda solo accendendola quindi :D e non ho nessuna garanzia, quindi rip
ho provato a ripararla ma mi è morto il condensatorino quindi boh, proverò senza ma se serve allora sono fregato
Ragazzi si sa quando verranno spediti ?
La tassa dipende dall'importo che hai pagato. Se per esempio prendi una cosa da 200€, ti fanno pagare 7,50€ +44€ di iva+ 10€ circa di dazio
Io ne ho dato in pasto almeno una decina al TS100 con la punta fina.
Dipende anche dal vettore, se lo sdoganamento viene effettuato dalle poste il costo dello sdoganamento è 7,50 + iva calcolata sul valore dichiarato (spesso includono anche le ss ahimè) + eventuale dazio. Se lo sdoganamento viene effettuato dai vettori privati (DHL, UPS, FEDEX ) il solo sdoganamento può pesare dai 20 ai 30€ + iva sul valore dichiarato ed eventuale dazio
Ciao ragazzi, conoscete qualche servizio da collegare al Mi Band 4 che dopo x ore di sonno profondo attiva la sveglia dell'orologio? Grazie
Da lcsc su un ordine di 27 € ho pagato 30,20€ di dogana... che truffa
Sarebbe figo! Tipo "bom, ti sei riposato abbastanza, muovi il culo" 😅 Ha delle api?
Non so, però ci sono degli SDK non ufficiali
devi provare a usare le API di una delle app di terze parti, l'app ufficiale è closed
vedi Mi Band Tools o Notify & Fitness for Mi Band
Eh esatto, perché ce ne sono un botto
ciao marco
!
ma a proposito di sveglia, ti sei mai riuscito a svegliarti con la vibrazione della mi band?
L'ho provata una volta, mi è preso un infarto con quella vibrazione
ma :(
io non la sento se dormo
non l'ho più usata😂
ho anche tutte le luci che mi si accendono alle 8 ma non mi svegliano
Allora mi sa che hai il sonno piuttosto profondo😂
l'unica cosa che mi sveglia è la sveglia del telefono con il telefono messo dall'altra parte della stanza 🙈
Grande 💪💪💪
io lo devo dare il 26
Grande! A me tocca il 23
Yay! Purtroppo non si può neanche fare grandi ammucchiate e festeggiamenti, sto anno
Ah giusto, anche er Real tocca quest'anno
Tutti in giugno comunque... Onesto
Nel dubbio una lanciafiammata per festeggiare🌝
Si, per fortuna
Prova a usare per la prima volta la sveglia "radar" (la default) dell'iphone
Son abituato al gallo che era di default sul next turbo mi pare
Che sarà mai radar😂
Puoi fare scorta di bombole
Woooahh il gallo samsung 😍😍 Quello lo usavo in vacanza con i genitori, massimo volume ovviamente
Paccone da banggood in consegna🌚
Da spararsi 😂
Is da wae
Catania! Ti avrei dato tra Campania e Calabria, devo fare un corso di recupero sugli accenti
Eh si, scendi per un paio di mesi, poi il bello è che c'è più di un ora  strada tra mio paese e Catania...
Qualcuno conosce questo tipo di connettore?
E comunque, tanto ce l'hai buttata che la Radiomaster presa 4 mesi fa è dispersa
Si c'è il tracking, ma non funziona, non c'è nessun aggiornamento
Ma come Joshua è entusiasta. Ha anche i pulsanti personalizzati
Se cerchi connettore walkera lo trovi
Grazie mille
Di niente
Nope, ha detto "è un passo avanti e tre indietro"
😅😅
Conosci siti online che li vendano e che non abbiano tempi di spedizione lunghi?
Le trovi anche su Amazon dimmi cosa ti serve ti do una mano
Mi servono dei connettori femmina di quel tipo la

(30 jun)
Grazie mille
Che significa without headers
Senza i PIN sporgenti su cui ci metti i cavi
senza i connettori per i jumper,
Quindi la cosa della rubber ducky
La fa comunque
Vuoi fare una rducky?
Si
Fai prima ad usare questo
Vai di digispark
Esatto
Ma Devo anche comprare l'adattatore per USB o quella c'entra già di suo
La digispark già ci entra
Questa è la digispark?
Si
Ha già USB come vedi
Però arriverà fra anni cavolo
Già 😔
Volendo lo trovi anche su Amazon ma costa un po' in più
A me sembra di aver capito che la consiglia, il dubbio è sulla qualità costruttiva. Ma comunque per 80€... Ora sono curioso dei t motor velox
sticker animato
144hz
Hahaha ci sta, va tagliata la parte di calcolo esposimetro però
Se non sbaglio sono per forza vettoriali
piú che altro non ho idea di come si submitti al bot
Non puoi mettere video/gif normali
potrebbe essere un problema 😂
cioè, tecnicamente basterebbe esportarlo come .tgs...
il problema è che non viene loopato perfettamente, si vede lo scatto
Beh quello per forza
ma quando esce il video del rasberry pi da 8 gb
Esatt
C'è qualcuno che sa perché non riesco più a posizionare un oggetto su cura più in alto del piatto? C'è qualche impostazione da cambiare? Graziella
Grazie
cos
come fai a stampare più in alto del piatto? 😂
Devo stampare sopra ad un altra cosa
Bo😂😂😂😂
unisci i due modelli con un software 3D
Non riesco a fare la copertina come la voglio 😂 Arriva, il video, arriva 😘
Ok😂😂😂
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Vadoooooo
Ciao ragazzi, per caso qualcuno sa come si chiama la mascherina di jakidale? Quella grigio e verde per intenderci, la cerco da un po' su amazon e non la trovo
Figata la copertina
Romboli aveva già la mia stima, ma da oggi è ulteriormente cresciuta! Un video così onesto non l'ho mai visto, grazie Marco, solitamente i tuoi colleghi recensori sono "venduti" e per quei pochi euro di percentuale che si beccano con i link dicono che tutto è sempre grandioso....
Vabbè ho verificato e hanno dichiarato 20 dollari di valore
Mio Dio ma parli di Iss...🌚
Non solo issam
Anche di molti altri "venduti"
L'onestà intellettuale è una cosa rara, e Marco è uno dei pochi ad averla, non è un commerciante è un recensore, questo gli fa onore.
In teoria quando sono pagati te lo devono specificare
Lo so, ma il problema non è la pubblicità occulta, il problema è parlare benissimo di un prodotto che poi è solo mediocre
Un esempio personale che posso portare sono gli ev300d, da come ne parlano alcuni sembra siano meglio dei fatshark
Invece dopo averli provati posso dirti che in video sono scarsi e hanno dei difetti gravissimi di progettazione
Qualcuno di voi ha mai fatto un bot su Telegram?
Infatti, io guardo le recensioni principalmente per vedere il prodotto, ma poi anche se qualcuno ne parla male ma a me piace/penso che sia adatto lo prendo(e viceversa), specialmente con Amazon
Io ho la fortuna di aver conosciuto un ragazzo della mia zona che mi ha fatto provare gli ev300 i fatshark scout4 il sistema dji e molto altro, così mi sono potuto fare una idea
Ragazzi vendo la mia ender 3 per chi fosse interessato mi contatti in privato
Beh, quando il portafoglio lo permette...😂
Si certo, ma a maggior ragione se il portafoglio permette poco e ti affidi a un recensore e compri una cosa che osannano ma che poi in realtà fa schifo ti incazzi come una biscia
Poi con un qualcosa di soggettivo come un visore...
In un visore può essere soggettiva la comodità, ma la qualità dell'immagine, la fluidità gli errori costruttivi non sono soggettivi
ragazzi scusate il disturbo, ho un bugs2SE da un paio di settimane e ultimamente quando vado avanti si sposta  tutto a sinistra, di tanto anche, poi grazie al gps  si riposiziona più o meno dove doveva stare. Cosa può essere???
A me è successa la stessa cosa con un visuo xs812 però mi si era rotto un pignone... Probabilmente difetto
Scusate secondo voi il Fimi X8 SE tornerà a un prezzo più basso sui 350 o meno oppure mi conviene comprarlo ora da banggood a 370? Chi ha questo drone me lo consiglia?
Grazie mille
Pensate che cambiando il motore brusheless sinistro si risolvi il problema???
Perché in effetti a un po’ di gioco se provo a muoverlo dalla parte alta... ma anche gli altri motori lo hanno un po’ di gioco magari leggermente meno
Ragazzi mi è successa la seguente cosa: un iMac non mi funziona più e ho mandato il computer a eseguire il backup dell’hard disk. Ho chiesto di inserire l’hard disk in uno di quei supporto supporti per leggerli via usb + dato che l’hard disk era vecchio ho chiesto anche una copia su ssd.

Mi spediscono il tutto per 200€ e adesso ho un ssd con molti file mancanti (erano tutti nella scrivania) e il vecchio hard disk su questo supporto usb che non lo legge nè su Macintosh nè su Windows (ma non è che lo hanno formattato?) 

Cosa puó essere? Non penso che inserendolo su un computer in diverso file system l’hard disk per magia si formatta o corrompe no? Magari c’è qualche programma per aprirlo?
Bhe prima dovresti smontare un attimo tutto e vedere cos'è che fa il gioco e poi al posto di cambiare il motore in se cambi solo il pezzo rotto che può essere un pignone, ingranaggio ecc...
Essendo droni non di fascia molto alta è molto facile che succedano questi difetti
Sapete se c’è un modo per connettere un IP camera ad un televisore ?
Sono criptate e ovviamente non posso installare l’app sulla tv
da pc con hdmi alla tv 😅, almeno io faccio cosi' con le mie
Speravo in qualcosa di meno brutale per non lasciare un PC attaccato li😅
Ciao a tutti c'è qualcuno che sa usare python in particolare la libreria matplotlib?
hai un tv box? non so se esistano app apposite per smart tv
Purtroppo app non le ho trovate. Con tv box intendi qualcosa stile “firestick”?
Senno a sto punto ci lascio un raspberry fasciato dietro con del nastro americano. Volevo giusto evitare questo. Avendo un browser la tv speravo di rimediare qualcosa da li
si, pero' esistono robi da 10 euro tipo le versioni base di x96 mini che potresti usare, montano android quindi ti basterebbe scaricare l'app apposita dal play store
ora mi documento perche' la cosa farebbe comodo anche a me 😅
Questo sembra figo
io ne ho alcuni in casa per le tv non smart il loro uso e' limitato a netflix, primevideo e chrome, ma ovvimente montano un android completo quindi ci puoi fare quello che vuoi
vi piace il nuovo github? l'han fatto un pochetto piu' material (ho scelto offervoltbot cosi' gioco di casa e non faccio spam, scusa mano se non ho scelto te)
oddio mmmh
mi piacciono le icone nuove ma il layout no, avrei tenuto la barra dei linguaggi sopra
io avrei preferito i "Go to file" "add file" e "clone" sulla stessa barra di "code", "issues" ecc pero' devo ammettere che mi piace che abbiano sfruttato lo spazio al lato, ma potevano gestirlo un po' magelio
comincia a prendere forma
Poi voglio gli standoff del colore dei motori, eh
Quanto grossa è quella batteria dio santo
1550 mAh
4s o 6s?
Grossissima😂
Non è esploso appena l'ho collegato, già è un traguardo, lo stagno faceva cagare ma le saldature tengono
4s
Io ho una 3s finissima da 2500 :p
Menghia allora sì è grossa
vabbè l'ho pagata 8€
Occhio alla saldatura dell'xt60
era al 50% su hobby king
è venuta la migliore, sono quelle dei motori bruttine
Non sono esperto do queste cose ma cosa significa e cambia tra 4s o 6s è la grandezza?
Il numero di celle, quindi la tensione
Ah capito grazie
Idem
Però secondo me un restyle del design più pompato ci starebbe lel... (si, sarebbe figo vedere github con un design figo)
Mmm, non proprio.
Che motori sono? Non li riconosco
T motor velox 2306.5
Kv ?
Qualcuno ha provato sti siti che lasci le rcensioni e hai gratis il prodotto?
I kv che sarebbero?
Rapporto tra?
Giri al minuto per volt
A che cazzo serviva non si è mai saputo
Grossetta, mi sa che pesa un po’ 😁
Però tutti lo installavano
Nah dai i giochi di 
Qualcuno conosce una macchinina telecomandata da 30 euro per fare l'idiota con gli amici?
Anche da assemblare eh
O modificare
Er 50ino?
Per i 16enni
😂😂😂
Vedo che ascolti rock
Yes, anche metal
Spendi i tuoi soldi in chitarre
14*
Meglio delle macchinine dei 14enni
😂😂😂 Le desfo
😍😍😍😍
Però preferisco cowboys from hell
Io tutto tranne reggeton, trap e altre cagate simili
This
Ha più un significato profondo un assolo dei Megadeth che tutto il regg e la trappe
Vi consiglio un gruppo post rock fantastico, Godspeed You! Black Emperor
E un altro We Lost the Sea
Per dare un follow up alle scorse foto, qualcuno ha idea di quando potrebbe arrivare?
qualcuno con esperienza in VMware?

Sto cercando di collegare una scheda audio esterna a una VM. Gli ho passato il dispositivo USB, che viene riconosciuto bene dalla VM e l'interfaccia audio funziona.
Il suono però è pieno di crepitii, sapete per caso come risolvere?

Mi interesserebbe perché vorrei evitare di avere tutti i software e plugin per la produzione musicale sul sistema operativo principale
Alza il buffer
Che corriere è?
Dalle impostazioni asio
ma non me lo fa solo con asio
anche banalmente dal browser web sulla macchina virtuale
Dhl
Allora c'è qualcosa che non va o con il passaggio dei device USB oppure è qualche problema del driver
Se hai un install di linux sotto mano prova con KVM
Credo che 2/3 gg sia una stima realistica
Tra lunedì e martedì
Boh si è fatto da dubai alla Germania in poche ore
Posso sperare che mi arrivi presto
molto probabilmente la prima
ho provato sia in USB 3.1 che in 2.0, ma niente
Se parte stanotte arriva in mattinata a Milano o a Roma e da lí per la sardegna, credo. Quindi lunedì o martedì al Max sarà in consegna
Speriamo bene
beh che dire, ho appena ringraziato il cielo di avere un raspberry, ho appena scoperto che il chip che ho appena ricambiato ad una mia scheda ha il bootloader fottuto e la scheda di programmazione dedicata mi costerebbe 40 euro :D
sono da Windows
lol
Sto facendo un controller per i servomotori, ha più modalità per controllare, testare i servo e testare un progetto fatto con i servo.. 4 servi controllabili. Ho finito la prima modalità che è un controllo dei servo con gradi "fissi" e a delle funzioni aggiuntive come si vede dalle icone
Uwu
Pure qua stai ahahhah LOL
Ovunque
Lool
Lool
ma, adesso è Security che saluta? 🤔
Era in letargo
Per confermare quanto sia brutta...
Secondo voi com'è Xbox one x?
Marco ti sei abbonato a jaki?😂
Ormai è vecchiotta
Però è ancora la più potente sul mercato
Cosa molto utile quando hai 0 esclusive interessanti
Se lo dici tu! 💁🏻‍♂️
Non mi è mai capitato di vendere una console causa inutilizzo
Stava li a prendere polvere
Non l ho accesa per mesi
E su questo non ti si può dar torto
Sei anche sul gruppo di python  ? Lol
Si.. Anche quello dei gatti
Ma lol
Quale ? Gattastrofe?
O cat empire ?
Raga ma a qualcuno è arrivato il Fimi 2020 preso in preordine dallo store spagnolo??
A me è arrivata l'ennesima mail di scuse ma niente drone
Faccio un po’ di offtopic:
Ma tecnicamente le app che ti dicono se uno è online o offline su whatsapp non vanno contro i tos dell’app store?
Perché funzionano? 😂
Avoja
Si, funzionano
Ragazzi
Non voglio spammare nulla qui
Se potete farmi un favore potete venire in chat?
Cazzo sembra comunque spam porca miseria
L emozioni in una sola foto
Bei tempi
col connettore grosso come il cazzo di albero motore della mia macchina, mamma mia
Da notare i graffi
Per le bestemmie kek
sono i voli fuori dalla stanza contro il muro causa morti su cod
Ma che cod
Medal Of Honor
Per veri uomini
call of duty big red one
Ah beh, sì
ma che 😂😂
Rido male
"as most of us in this country do"
venite in Italia va 😂
dove c'è gente che cracca anche abbonamenti da 1€ al mese...
mio papà ha comprato una licenza windows su amazon, quelle da 5 euro, mi sono incazzato con lui, figuriamoci
Why?
ma perchè sono 5 euro sprecati voglio dire
cioè ma anche al lavoro in tutte le aziende in cui sono stato quando si installa windows su un pc nuovo si usa kms
finché non arriva il finanziere e chiede le fatture di microsoft 🌚
2550
Ah okok, pensavo per altro
Cos'è kms?
kmspico o kmsnano
per craccare windows
A
nn pensavo
io tecnicamente ho l'abbonamento a Microsoft developer network 🙈
ma non dico in un'azienda, tutte, anche quelle grandi😂
posso attivare quanti windows voglio, ho visual studio professional e Office 365 con spazio praticamente illimitato su onedrive
ci sono quelle 10 chiavi in magazzino che son ferme li da 20 anni e poi si cracca sempre
ma perché rischiare quando per 5€ te lo porti a casa
ma perchè facendo 10 computer al giorno in un mese sono 1500 euro
(tralasciando che le licenze acquistate non direttamente da Microsoft sono comunque illegali per i TOS di Microsoft, però sono comunque license vere)
ma infatti le aziende che hanno tanti PC Windows hanno una sottoscrizione aziendale
che gli fornisce licenze teoricamente utilizzabili solo per quello scopo lì
Wow
ma sai quanti PC ho assemblato per amici usando license da sviluppatore utilizzabili solo per testare i propri software 🙈
Hai la mia stessa tastiera ahahah
HAHAHAHAHAHAHAHAHA 😂😂😂😂
perché ti incazzi tanto
Ciao a tutti, volevo chiedervi una cosa.
Sto facendo l'editing video di alcune mie clip mp4 4K a 30 fps. Queste clip originali sono tutte fluide e non hanno alcun problema, ma dopo che le ho editate e unite in un video unico (niente di strano, solo qualche taglio, velocizzazione e aggiunto una canzone di sottofondo) molte di queste vanno a scatti in modo molto fastidioso. Sapreste dirmi perché e come evitare che succeda??
Fai un tentativo con virtualbox dato che probabilmente sono i driver del link
ci ho provato ma
Windows faila l'installazione su virtualbox
pochi secondi dopo aver premuto "Installa" faila
Ci sono le immagini che da microsoft già installate e configurate
se solo Hyper-V supportasse l'USB passthrough 🙁
ah, non sapevo
Io hyper-v l'ho provato ma mi funzionava male
per il desktop sì
per i server è un ottimo hypervisor però
Devo fare un tentativo
L'unico hypervisor server che ho usato è esxi
supporta l'accelerazione 3D solo con Windows Server
Ah ecco, comunque prova con le immagini della microsoft in ova per virtualbox
è sempre di VMware, giusto?
Si
👍
tra una mezz'oretta provo
overWeek in arrivo tra 10 minuti! Se non siete ancora iscritti: 
altrimenti farò un dual boot
Sarebbe figo qualcosa tipo docker su windows
Esiste ma non è come quello su linux
esiste in realtà
^
l'ho provato una volta sola. Disinstallato subito e installato una VM Linux con Hyper-V con docker sopra
Io sui server lo uso un sacco per separare cose tipo server web o server mail
Ma su windows funziona male
consuma meno risorse così 😂
fai conto che sul mio Pi 4 non c'è nessun software che non gira in un container
Io ho deciso di fare dual boot con ubuntu così non devo stare dietro a vm e cosevarie
il fatto che non ho voglia di riavviare io
per Linux ora uso WSL 2.0
è perfetto, gli mancano ancora USB passthrough e driver GPU però
Ormai ci ho fatto l'abitudine dato che quasi tutto il software che uso sta su linux
e ha un Linux kernel leggermente datato
purtroppo io no, devo restare per forza su Windows per lavorare e per giocare
Mancano visual studio, adobe e fl studio
ecco, io sono un .NET developer 😂
ok che con il .NET 5.0 si lavora da Dio anche su Linux
però non ha visual studio completo
Esatto
Quando devo fare roba complessa desktop mi affido a .net
Qt è un incubo
io da quando è uscito il .NET Core faccio tutto in .net quando posso
anche gli add-on miei per home assistant sono scritti in .net
Io mi muovo tra c#  e php
Anche perchè conosco bene solo quelli
mentre gli script più semplici li scrivo in python
php non mi piace per niente
È strano ma server side mi trovo bene solo con quello
molto meglio l'aspnet core dai
che è sottovalutatissimo non si sa perché
giusto perché in Italia programmavano tutti in asp senza saperlo fare e poi se ne escono con i siti fatti male e lenti
Mai provato, ma mi sa che con quello sono legato ad IIS
nope
in .net core non più
è standalone
su Linux puoi lanciarla in standalone e usare nginx come proxy
Bello bello, mi piace troppo nginx
(il .NET Core non c'entra niente con il .NET Framework eh)
però con il .NET 5.0 le cose saranno unificate
Io non ho mai provato asp proprio per questo fatto che lo vedo lento su molti siti italiani
Devo provare
c'è la beta del .net 5.0 se vuoi
io appena finisco con gli esami mi installo l'sdk e lo provo
Si ci devo dare un occhiata
Dato che io sono almeno un paio d'anni che non mi aggiorno sulle novità di microsoft
sì ma Microsoft ha i server preistorici però
non era Chrome ad avere il dinosauro? 🌚
e quel dinosauro saltella sui server Microsoft
Sourceforge è peggio 🙈
ma poi manco i torrent per le iso di Windows ci stanno
sempre meglio di androidfilehost
Io ho utorrent solo per scaricare le iso di linux
Quoto
ma utorrent è un adware
Uso qbit
ah ecco
O transmission quando capita
meglio qbittorrent
Mi fa comodo l'interfaccia web per controllare i torrent da fuori casa
ma un po' più di memoria video non gliela posso dare 🙈
anche qbt dovrebbe avere l'interfaccia web
Sisi io intendo qbit
Mi sa che è il massimo
pensavo ti riferissi a Transmission, che anche lui ha l'interfaccia web
e la Madonna
Ma come fai ad avere 8 monitor 🤨
io sono bloccato a 128MB, figuriamoci
why not
non ce li ha, è il limite di vb
la mia GPU ne supporta 5
ne metti due e arrivi a 10 monitor
giusto, ti fai la postazione da gaming seria, 9 monitor da 600 euro l'uno, tutti gsync e via
minecraft
meglio freesync
costano meno i monitor freesync, da poveri
che tra l'altro supporta il mio monitor ma non uso perché poi flickera e affatica di più la vista
tanto con 200 fps fidati che il tearing non lo vedi lo stesso
Poi vai a giocare di fuori perché in casa non riesci più ad entrare
beh io lo vedevo quando usavo il monitor demmerd con la 970, era troppo evidente, non che sia poi tanto brutto in realtà cioè
con i monitor 60Hz si nota molto di più
e li sai quanti fps irl
comunque è bruttissimo avere un 144Hz e un 60Hz affiancati
si nota tantissimo, vero
quando sposto le finestre, mentre le sposto le vedo per metà fluide e per metà laggose
mi da fastidio passare da 144 a 60
Partita! Check your inboxes 😉
Arrivata
Come funziona esattamente?
A cosa serve essere iscritti alla overWeek ☝️🏼
What?
Eh è infondo alla newsletter eh mica la so io ahahahah
Vai su 
, ti iscrivi, tutti i venerdì sera ti arriva una simpatica mail con notizie tech e cosevarie interessanti
LoL
facciamo un ritrovo sotto casa sua un giorno si
Ma che simpatico, come se fossi lì
a meno che non sia l'indirizzo di una lavanderia
vecchio
Mhhh
Ahahaha proviamo e vediamo 👀
Beh ovvio LoL
Ahahah dalle immagini sembrava che combaciasse con alcuni video😂
Ma tranquillo, non siamo stalker criminali
Perché deve sempre essere invernizzi, comunque, quello a rompere il EHM
Io non ne capisco il motivo di questa legge
Ma sì, abitavo lì due anni fa... ora sono a milano 😅 cosa vuol dire trento
Si ma è casa sua vecchia
Lo so lo so ahah
Non so a che scopo serva l’indirizzo in basso ma ok
Mannnaggia a me che compio gli anni il 30 e l’1 luglio l’enac toglie la roba dei 31€
Io li compio il 9 luglio 🤣
 il progetto della settimana ci stava! 
Così recuperavi anche la #9 😂
Se c'è qualcuno che qui li compie l'uno luglio si palesi per favore 🤣🤣
Beh credo sia peggio il 30 ahahah
L’attivazione non la fanno in 1D
Quindi pensa a studiare già ora così lo passi al primo colpo, no?
Eh ma secondo me contano quando hai attivato l’account, non quando hai richiesto
Vero, cacchio
:(((((
Sono stra mad per sta cosa ahahaha
e le imprecazioni quanto si blocca il sito, come è successo a me la prima volta...
Ne ho uno pronto per la 11 però
E che si fa? Ahhahah
Screenshot e cominci a rompere le scatole ad enac
E te lo fan rifare?
Uh, spoiler? 🌚
(secondo ep del server?)
Noo il progetto della settimana è un progetto per voi
Già l'ha spoilerato il server
Lo so però pensavo che lo volesse ufficializzare lol
❤️
Buongiorno volevo sapere una cosa: se ho la batteria del drone al 50% va bene se la metto in carica?
non succede nulla, si
Va bene grazie mille
Ma a Soncino dove hai fatto i video dei droni, sei stato perché sei della zona o perche c'è qualcosa di particolare?
Penso solo per farci il video
Ciao a tutti, volevo chiedervi una cosa.
Sto facendo l'editing video di alcune mie clip mp4 4K a 30 fps. Queste clip originali sono tutte fluide e non hanno alcun problema, ma dopo che le ho editate e unite in un video unico (niente di strano, solo qualche taglio, velocizzazione, color e aggiunto una canzone di sottofondo) molte di queste vanno a scatti in modo molto fastidioso. Sapreste dirmi perché e come evitare che succeda??
bruh
Ho già provato pure io a farmelo anticipare, nulla
io sono il 30 ahhahaha
cosa ti han detto?
a me dovrebbero solo approvare l'account il 30
Hanno detto che non possono, semplicemente
Eh, ma non penso ti lascino comunque, sono str***i
;(
Il castello usato per girare il film Ladyhawke nel 1985.
Ma c'è una scuola di volo per droni?
Domanda: il mio pacco è arrivato alla sede dhl della mia città oggi, però domani non consegnano a quanto pare. Lunedì io non sarò a casa c'è modo di ritirare il pacco nella sede secondo voi?
Tra l'altro su internet dicono che dhl fa le consegne anche di sabato
Secondo me è raro anche di sabato che fanno consegne quelli di DHL
ragazzi avete mai riparato il display di un iphone 8? Se si vi è mai capitato che il tasto home non funzioni più, cioè il touch id non va nemmeno la "pressione" del tasto home. Come posso risolvere?
A me è capitato di ricevere pacchi di sabato da DHL, forse nelle città più piccole è più raro
Ciao ragazzi buonasera a tutti. Sto
Per ritentare l’esame del patentino. Sbaglio semrpe poche cose. Qualcuno ha qualche suggerimento o aiuto da potermi dare? Qualche link utile? Anche in provato. Grazie.
Si, vai in sede e ritiri normalmente
Guarda bene il connettore, è antipatico e non sempre si attacca alla prima
si controllerò ,spero solo di non aver esagerato con il calore per separare il display
Anche se non hanno fatto tentativi?
Poi ho guardato ma la sede nella mia città è chiusa domani
Idee?
Si
Allora nulla
Raga ci riprovo
Ciao ragazzi buonasera a tutti. Sto
Per ritentare l’esame del patentino. Sbaglio semrpe poche cose. Qualcuno ha qualche suggerimento o aiuto da potermi dare? Qualche link utile? Anche in provato. Grazie.
Quoto
Su apple c'è questa applicazione molto valida 
Consulta "Drone Quiz Patente 2020"

trovato  non è da molto che l'hanno messa anche su android
Ragazzi buonasera, se su cura metto come qualità di stampa extra fine (0.06mm), di conseguenza devo cambiare l'ugello o va bene quello da 0.4?
Ah ma quindi abiti a Soncino?
in teoria si è comprato il castello in cui ha fatto le riprese
Qualcuno mi spiega bene cosa è e a cosa serve quel programma per settare bene il pid sulle stampe
Non mi ricordo il nome ha una forma tipo con un cubo stilizzato in uno sfondo nero e blu
R.I.P connessione al db di dflight
Bella!!
l'ha fatto costruire, non l'ha comprato
aveva comprato la collina tempo fa
Chi ha già tlou 2?
Ma quanto durano le live "caffè"?
15-20min
Una pausa caffè easy
Ha assunto anche le guardie? 😂
Ragazzi buongiorno, se su cura metto come qualità di stampa extra fine (0.06mm), di conseguenza devo cambiare l'ugello o va bene quello da 0.4?
Buongiorno ragazzi, qualcuno di voi ha fatto qualche ordine sul sito di prusa nell’ultimo periodo? Sono puntuali nelle spedizioni?
Raga possessori di u30 pro?
Buongiorno guys! Sabato 20 giugno oggi è la 
. E proprio a proposito di produttività 
 Amazon per il kit smart di Moleskine:
➡️  
  ⬅️

È un prodotto magico, e da quando l'ho visto usare da Jaki (poi anche a Fedez su Instagram) me ne sono innamorato: mi sa che oggi lo comprerò anch'io 🤔

Come funziona? Uno usa la 
, dotata di fotocamera, per scrivere quello che vuole in un punto a caso di una qualsiasi pagina a caso. La penna vede con precisione millimetrica e si ricorda tutto, e poi potete scaricare tutto in comodità sul telefono o sul tablet.

Qualche idea di utilizzo:
🔹 A scuola, all'Uni o al lavoro per 
/disegni su carta, 
 e fare riconoscimento testo
🔹 
: scrivi impegni e riunioni su carta e li trovi automaticamente in 

🔹 In classe o in riunione: connettere il telefono ad un proiettore per trasformare le pagine del proprio 
 in una 
 in tempo reale

(Il taccuino non è smart, e una volta finito costa veramente poco da ricomprare. La penna finito l'inchiostro si ricarica con le normali ricariche da penna)
Marcooooo
Mi servono delle misure della u 30
Qualcuno può darmdle subito?
Non era la giornata mondiale del rifugiato?
Io nel dubbio sono stato produttivo, ho fatto la pasta fresca
😍
C’è una soluzione un po’ più economica ? 
Vorrei proprio provarlo per questo rientro a scuola ma senza spendere così tanto.
non è proprio la stessa cosa🌝

Eh no, il rocketbook è uno schifo perché devi manualmente fotografare le pagine quando hai finito di compilarle
Col moleskine puoi saltare avanti e indietro, aggiunger roba a una pagina già scritta, far tutto offline, poi apri l'app e la penna ti integra tutto quello che hai fatto
ciao Over VOLT
Consigli per il patentino APR?
ciao
Maker's
I nostri amici di 航拍世家 (il più grande blog cinese di droni, con connessioni nelle aziende produttrici) affermano secondo uno studio di mercato e un leak ricevuto che potrebbe uscire un 
 nella seconda metà dell'anno.
Considerazioni mie: hanno appena lanciato l'X8 SE 2020, quindi "fascia pesante" per quest'anno sono a posto... Potremmo quindi aspettarci "una sorta di mavic mini", un 
(o FIMI Mini?)
 restando in fascia 
? Vedremo 🤔 Se gli fanno un firmware che sia già decente al momento lancio potrebbe essere un duro colpo per DJI!
Eh ma una soluzione uguale ma a 50€? 🤣
Giornata mondiale della produttività, io: *mi sveglio adesso*
Fimi palm che vola
Appena ho letto il messaggio di marco stavo per scrivere la stessa cosa hahaha
Posso anche aspettarmi siano così spudorati 🤣
Figata 😂
Ahahaha
E magari....bello così...
Magari con le eliche bianche
Spaccherebbe così...
Rocketbook EVR-E-R Notebook riutilizzabile con Panno e Penna Inclusi, 15.24 cm x 22.35 cm, Nero (Infinity Black) 
 che ne pensi di questo?
La carta è praticamente infinita visto che è totalmente cancellabile e mi andrebbe bene di scannerizzare manualmente gli appunti magari quando arrivo a casa.
☝️🏼
Ah, non avevo letto 😅
Quindi se mi sta bene di farlo manualmente io quello potrebbe andar bene?
sì ma a quel punto costruiscitelo e risparmia
Però poi secondo me finisci a non usarlo
Non lo so, ora che riprende la scuola vorrei migliorare un po’ il mio metodo di studio.
Quindi mi sto comprando anche una tavoletta grafica per fare alcune mappe concettuali ecc...
Proprio per questo, esiste un programma che disegnando una linea la rende perfettamente dritta in maniera automatica?
Eh rocketbook+tavoletta ti esce il moleskine
Sì, già windows ink (o come si chiama quello per appunti) lo fa
Odio non proprio, vengono tutti e due 35€ per eccesso il totale sarebbe 80€...
Ci sono 20€ di differenza.
Perfetto 👌
GIORNOOOOOO
Raga un TPU con un buon rapporto qualità/prezzo?
Buh
Ma ne vale la pena acquistare pla, tpu ecc su aliexpress e simili?
Ovvio, a patto di prendere marche buone.
Ma parlo più che altro di tempi e del fatto che c'è il problema  della dogana che fa pagare extra.
Dove acquistate generalmente?
Io il tour su amazon
*tpu
Amazon lo trovo così caro spesso. Ha prezzi buoni solo qua do fa le offerte o se proprio serve qualcosa di veloce
Anche te hai ragione
Poi aliexpress trovi faccia spesso offerte migliori rispetto bangood, ma no capisco perché faccia spesso spedizioni dopo parecchi giorni dall'acquisto. Ho sempre quell'ansia "spediranno o non spediranno?"
La flyngbear ancora non l'hanno spedita 😱
F
Secondo me è meglio andare sul gruppo delle offerte
vabeh non è tanto l'ansia di quando spediscono, più che altro ti arriva sempre tutto dopo due mesi, io ho comprato una scheda stamattina e che palle aspettare inizio agosto per averla
A me sinceramente piace prenderle su Amazon, non so voi
Sunlu
Giorno overvolt
A proposito di gruppo di offerte, che in realtà è un canale, orsù chi ha riscosso il buono mandi la screen
Il Buono Regalo è già stato applicato a un altro account.
ahahah sono arrivato tardi
Ogni quanto il rilascerai? A sorpresa?
Penso uno al giorno
Grazie
Fossi in voi attiverei le notifiche 🙌🏼
RegExr per trovare il coupon JWX6NIG7 in una stringa quale potrebbe essere? Ci sto immettendo 🤯
Se vinco uno dei buoni compro la moleskine 🌚
(o forse no)🙊
Lo prenderei ad occhi chiusi subito!😍😍😍
Anche io
Ma almeno mi aspetterei caratteristiche simili al Mavic Mini o (magari) anche qualcosa di meglio 😅, anche se ai 250€ ipotetici sarebbe da definire forse un bestbuy (con caratteristiche mavic mini) 
É utopia come pensiero? 
 🤔
Più che altro avesse caratteristiche migliori del mini ci sarebbe il rischio di mangiare anche una fetta di mercato del’ X8SE 2020
Ragazzi qualcuno bravo con Arduino?
posso provarci
Sai pilotare un motore passo passo
Ho cercato su internet, nessuno che lo spiega
Ho appena comprato questa stampante ma è la seconda volta che succede la stessa identica cosa
Sembrerebbe un problema di gcode oppure perdita di step
Ma ha fatto lo scatto tutto in una volta e alla stessa altezza della stampa precedente
Probabilmente gcode fatto male allora
Forse in quel punto fa un movimento troppo veloce che la stampante non riesce a fare e perde step
Ma è cmq strano
 domani diretta alle 6:45 per vedere L’eclissi?
Solo per il team 4:50
UwU
Salve, qualcuno ha qualche progetto di un Drone autocostruito e stampato in 3d?
Sono dai nonni, non posso metterti a strepitare presto 😅
Ti serve un driver, ma te lo puoi anche costruire
Lo tengo il kit
Quale è la domanda allora?
Nel senso, è il circuito o il software?
vi piace il mio super mega fantastico orologio che e' super figo e troppo ingombrante per essere un orologio da polso?
e' pro micro powered e quel display consuma cosi' tanto che non posso alimentarlo a 3.7v :/
Rip
Se vedi su thingiverse ne trovi molti in realtà, anche se vibrano molto stampati in 3d, e si spaccano come niente se non usi il materiale giusto di solito
No
Proprio perché ce ne sono molti volevo sapere se qualcuno ne ha realizzati alcuni, se avete consigli all'elettronica da comprare,etc.
Non mi interessano le vibrazioni e magari proverò vari materiali.
Non voglio qualcosa di professionale ma solo qualcosa di economico con cui giocare.
Le vibrazioni non interessano a te ma al tuo FC.
Cosa è il fc?
flight controller
Quando uscirà il fimi a3 pieghevole?
 ma domani c'è la fine del mondo...
 sintonizzati alle 00:00 per osservare la 
 del 
 🌍
Quali sarebbero altre criticità che dovrei tenere in considerazione?
Avete consigli?
Cos?
non hai sentito?xD
Raga qualcuno che può passarmi il pdf di dronezine?? Domani vorrei ritentare l’esame. Mi son rimasti solo un paio di trntativi.
Dronext?
Yes
Eh anch'io lo vorrei così free, ma boh...non credo ci sia qualcuno disposto a farlo, e non è così carino rir
In che senso? Non ho capito.
Che è a pagamento ormai
Non penso qualcuno lo passi così
(anche a me serve 😂)
Eh vabbè che significa. Si fa x condividere penso che abbiano già guadagnato abbastanza questi di dronext x aver racconto un po’ di domande dei test. Vabbè se non lo trovò lo prendo io ma se qualcuno me lo chiede glielo passo volentieri. Anzi se ci uniamo noi 3 si può già dividere il prezzo tra di noi.
Ragionamento un po’ sporco
Se una cosa è a pagamento la paghi
Hai mai scaricato un film? Un mp3?
Se dici no mi cancello dal gruppo!
Si,in passato,però fortunatamente ora ho più materia grigia rispetto a prima
Cioè tu non scarichi mai un film dalla rete o un mp3 o un eBook?
Penso tu sia l’unica persona al mondo.
No,per i film ho Netflix e Disney+, per la musica ho spotify premium
Pensa te che mondo di merda
Anche io ho gli abbonamenti a quasi tutti i distributori di contenuti streaming. Che significa? A volte non ti viene la scimmia di scaricare un film che vuoi vedere e magari non c’è nelle piattaforme che hai?
No
Vado al cinema
È una questione di rispetto per chi ha lavorato per quella cosa
By the way,per la musica scaricata in passato,ho successivamente preso gli albums
Cioè tu mi vuoi dire che hai un sistema operativo con tutti i programmi comprati a pagamento, non hai un film scaricato dalla rete, non hai un eBook... o sei troppo corretto o sei troppo un cazzaro. (O un gran bugiardo)
Ma daaaaaaai
Cioè tu per redimerti hai comprato tutti i cd degli album che hai scaricato in passato? 😂😂😂😂
Hai mai sentito parlare di programmi con licenza gratuita?
Sei fantastico.
Si tipo? Photoshop, final cut, Adobe premiere, Office...
In tutta onestà, e con tutto il rispetto, faccio davvero fatica a crederti...
Snapseed,Da Vinci resolve,Office online,documenti google,devo continuare?
Prima di parlare è necessario informarsi
Mi spiace che non ti conosco sennò mi presentavo sotto casa tua e ti chiedevo di farmi mettere mano al tuo pc....
Non mi interessa conoscere persone del genere,grazie
Vabbè comunque non voglio fare un affare di stato di questa cosa...
Persone del genere...!? Cioè che genere di persona sarei io...? Così giusto per capire.....
Ragazzi noi ridiamo e scherziamo ma oggi c'è la fine del mondo
Oggi compio 20 anni 😂😂
Auguri, magari vai in paradiso
Qui da me ancora tutto bene...
???
oppure cancelli tutti i media di cui non hai comprato l'originale
sì, è fattibile non aver craccato nessun programma o non aver scaricato film o mp3
e per fortuna che ci sono persone che lo capiscono ancora, altrimenti l'industria sarebbe affondata da un bel po'
Secondo me crackare e scaricare film illegalmente non ha neanche senso
Già il fatto che uno ha amazon prime (cosa molto probabile) ti porta a nom scaricare film
Con tutti gli abbonamenti per film/serie tv che ti regalano letteralmente per quanto costano poco
Stessa cosa con i videogiochi visto che ora ci sta tipo uplay plus e cose simili o key a pochi spicci
ecco, esatto
Si ok basta che non compri giochi a pochi spicci da gente che cracka e fa robe 😂
Se uno spende 50 euro al mese anziché in abbonamenti in scarpe da 200/300 al mese grazie al cavolo che non riesce a pagare questi abbonamenti
E poi dice:"Eh non ho soldi per gli abbonamenti"
Cojone spendi l ira di dio in scarpe costose che non servono ad un cazzo
Compra scarpe normali e fatti i cazzo de abbonamenti
Beh, quello è a discrezione della persona
Con 60 euro al mese hai:
Netflix
Uplay plus
Quello della xbox che non ricordo il nome
Amazon prime
Spotify
Dazn
Poi se ti fai eprice 😏
Si ma se spende un macello de soldi in cose futili e poi se lamente che non ha soldi per abbonamenti e preferisce fare il Lamer allora meriti le botte
(sono comunque tanti, non conosco gente che è disposta a spenderli, io mi accontento di amazon prime e quando voglio vedere una serie mi prendo netflix)... Per la musica vabbè sc e viah
Ovvio hahah
Si sono d accordo ma molti ragionano così
sì beh, però certi veramente...
se scegli di spendere un botto fi soldi in vestiti va benissimo, ma poi non lamentarti che non puoi pagare 3.99 al mese per Prime con film e musica 😂
Prime costa 3€ al mese se lo paghi annualmente... Risparmi 🌚
I vestiti e cose così si vedono, sono materiali, quindi ti senti più appagato. E di certo un gioco lo trovi "gratis" online i vestiti no. Detto questo la stesso discorso vale con il lavoro manuale e quello dietro uno schermo...
Rispondo giusto perché ho avviato un po’ io questa discussione. Allora: io ho TIM VISION, Netflix, Amazon Prime, Sky, Disney +, Apple TV +, ed ho una collezione FISICA in blu Ray ti oltre 1000 titoli perché sono un appassionato. PAGO
TUTTO! Però mi fanno girare i coglioni le persone che “oddio mai scaricato un mp3” perché non ci credo. PUNTO. questo è il mio pensiero. Ognuno di noi nel
Pc ha qualcosa che non ha comprato, fosse anche un eBook di merda che costa 0,99 centesimi. Dai non facciamo
I finti moralisti!
Pure i vestiti li puoi avere gratis 😁
Carding
Vabbè con quello li tutto
Infatti ho guitar rig crackato Kek
Ma semplicemente c è stato tutto sto macello e in quel periodo ho preferito crackarlo anziché spendere i soldi
Ma appena ho la possibilità lo shoppo instant
HO PAGATO IL CANONE DELLA TV
E PENSI NON HO NEANCHE LA TV
MI FACCIA VEDERE IL BIGLIETTO SE CE L HA SENNÒ LE FACCIO LA CONTRAVENSIONE
Se non ce l'ho, l'ho perso
Che bello quando la gente capisce al volo e risponde con la frase giusta di aldo giovanni e giacomo
Ore 13 nuovo video su intelligenza artificiale
Uuuh!
Ciao a tutti 👍👍👍
Software, non si come programmarlo
A casa ho degli switch on off per la 230v, se li uso con 7V ci sono problemi?
sì, esatto, alla fine è la stessa cosa
No
Ottimo grazie
✅ rene partito correttamente
2 reni scusa
Ora ho capito la battuta sorry
AHAHHAHAHA
Spendiamo i soldi in cose overprezzate
overVolt -> overPrezz
nuovo nome del canale di offerte
Evita
?
Non è overprezzato
questo nome è molto versatile🌚
Era del tutto goliardico
Raga stessa cosa delle altre volte
Quale puo essere il problema??
qualcuna sa come faccio da uno script in bash a scrivere su un file di arduino?
Andando ad editare il file e basta?
sì
Fai come fai da terminale. Nano e il file poi per uscire fai ^X Y
Va ben
(stonks)
 fai un server discord?
Ineffetti 😼
probabilmente no, ci avevamo provato tempo fa
Ah f
Offerte solo che aumentano di prezzo!
A
Come mai ora?
Avrà venduto i reni oggi
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Prima era troppo pericoloso e non poteva
Ah let's
Perchè tanto prevedo già di cambiarlo a dicembre
Uh da quando si può fare su Amazon la AppleCare+? 
Costa uguale a farla da Apple?
A dicembre c’era il 12 🌚
Appunto lo cambio a dicembre Ahhaha
Ma il 12 mi fa pena onestamente
Se non è uscito non può farti pena 😅
Leaks
se è un leak non sei sicuro, e non è il prodotto finale 😅
solo a me i telefoni nuovi fanno sempre più cagare?
ah ok thx
forse gli unici che salverei sono il Motorola Edge e il Mi 10
Specialmente quelli con il modulo delle fotocamere rotondo
ma non è per quello
 il pannello led che hai alle spalle nei video lo hai fatto tu o comparto?
Comprato*
mi riferisco più alle dimensioni (sempre più scomodi da tenere in mano), e al software di certi brand
Qualcuno con un canale youtube che mi puó aiutare a risolvere un problema?
più o meno ne ho uno, dimmi 😂
Quoto
Comunque spero che domani esca il MacBook com ARM, così mi compro direttamente quello ahaha
mmh non penso domani
c'è il WWDC, right?
Alle 19 mi pare
Domani tocca al software
di solito è orientato al software, al massimo annunciano lo swith e i primi MacBook ARM usciranno a settembre/ottobre
Ios 14
esatto
Non vedo l’ora di provare la beta
Sì anche le dimensioni sono brutte, sopra i 6.5 pollici non li sopporto. Riguardo al software invece mi trovo benissimo con Xiaomi e sinceramente altri brand non mi interessano
sai che anche a me piaceva molto la MIUI 10, ho preso il Mi 8 proprio per quello
ha iniziato a piacermi meno con la MIUI 11
ora sono in AOSP e mi trovo bene
non so se proverò la MIUI 12, ma dai video mi sembra un po' troppo confusionaria
🌚
La miui10 purtroppo non ho avuto il piacere di provarla perché appena ho comprato il telefono mi è arrivato l'aggiornamento alla miui11
io ho provato anche la 9
incitamento all'odio direi
Ho visto le foto e i video promozionali della miui12 e niente mi piace tantissimo già da ora, non vedo l'ora di provarla
Era migliore o peggiore della 10/successive?
what, leggi il tuo messaggio
molto meglio la 10 della 9
scusate, ogni tanto rompo telegram per sbaglio
comunque in generale la cosa che mi ha spinto a cambiare è stato il pannello delle notifiche
Lol
Nice
Io mi trovo bene
sulla MIUI manca questo tipo di gestione
per allargare le notifiche è un parto
per leggere le conversazioni sui gruppi lo stesso
Verissimo
tieni conto che da quando sono in AOSP la maggior parte delle volte leggo e rispondo alle chat direttamente dalle notifiche
senza mai aprire l'app
Perché provato?
Ma per quanto sono asociale ricevo pochissime notifiche, quindi non mi interessa più di tanto quella sezione
Comodissimo
Ma... È fighissimo😂
e le uniche feature che mi mancano della MIUI per ora sono solo la registrazione delle chiamate e lo screenshot esteso
forse anche il fatto che non ho più accesso alla camera zoom 2x, ma tanto venivano comunque meglio con la 1x
Lo screenshot esteso non c'è su aosp?
nope
Ma aspetteresti minimo 1/2 anni eh
i Pixel 4 non lo hanno per esempio
Noooo che peccato è una feature troppo comoda per non esserci
Non è proprio material
Comunque a me piace un bott
però boh, forse dopo la maturità la MIUI 12 la testerò
Serio? WTF (non credo, i think 2021)
Secondo me ne vale la pena
Soprattutto per i super wallpaper
al momento rimedio con un'app dal Play Store, ma è terribile
Rip
Esattamente 🌚
mentre per la registrazione video invece è molto meglio in AOSP
la MIUI ha uno screen recorder integrato e le AOSP no
ma con l'app che ho scaricato registra a 60 fps, con la miui laggava tutto
Oneplus nel cuore, spero continuino ad avere quella cura maniacale
Dipende dalle impostazioni che metti e dal modello del telefono, credo
oneplus in passato ha avuto gravi problemi di sicurezza però, poi non ho più approfondito la vicenda
Sul mio mi9 lite ho tutto al massimo e il frame rate è stabile
Ho passato l’esame APR al primo colpo ma non ci credevo per niente 😂
Comunque son veramente dei cani, la quantità di errori nelle domande è inverosimile
del tipo che mettevano la data finta alle patch di Google
Wtf
Raga dove si trovano gli aggiornamenti della longer lk4 pro (alfawise u30 pro)
Si devono scaricare quelli dell alfawise??
"patch di giugno"

vulnerabilità di gennaio: *funziona*
ma in passato l'hanno fatto in molti
👀
HAHAHAHAHA
poi abbiamo rinunciato perchè era un casino, servirebbe moderare anche là e si dividerebbe la community
cioè, è comodo perchè si potrebbero fare canali per droni, stampa 3D, programmazione ecc, ma allora dovremmo spostarci da Telegram
no idea
E naturalmente quello delle consulenze🌝
Bello vedere le stampanti in arredamento 😂
Yes
Se lo posso tenere ahah a
Comprendo
Pure in bagno🌚
Beh, ma questo già si sapeva, sono fatte proprio per essere usate in bagno
No ma secondo me non arriva a settembre, e nemmeno a luglio... Arriverà minimo anno prossimo
Qualcuno ha le UrbanPods (pro o no)? Vorrei sapere se sono decenti. Grassie


Pk non ho soldi
RIP, LOL
Allorah, io ancora 1 anno fa mi sono preso le i2000 (mi servivano x il bus, volevo qualcosa di carino...Sono praticamente identiche), a quei tempi ci stavano (non le urbanpods, ma quelle su gearbest), ma ora c'è decisamente di meglio, tipo quelle della xiaomi, che sono perfette, oppure altro, non te le consiglio hahah
Ok grazie😃
Si, non sono male. 
Ora mi sembra che le normali vengono 39€
Se vuoi proprio un clone delle AirPods fatto bene bene hanno senso.
Ah ma costano anche poco, cool
Ok
su gearbest costano 27 euro e sono identiche, ma non ne vale la pena, non hanno tutta questa qualità (quello che hanno è il chip, che vale parecchio se hai un iphone)
Se hai un iPhone però non dovresti avere le UrbanPods
Boh io uso Android
Allora non ha senso
Odio detto così sembra strano rispetto alla prima frase.
Diciamo che non ha senso dire “ho le AirPods sono ricco” se tanto poi ho un Android 😂
Non mi sono spiegato bene però spero che abbiate capito
allora vai su altro, non sono convenienti (apparte il fattore forma curata/copiata...)
Boh ma solo per avere delle cuffie fighe (boh) Bluetooth e per ascoltare musica con qualità decente (boh, boh, boh)



Capito
Boh
Sono nere bro
Ci sono anche bianche, si può scegliere
Quindi, consigliate le UrbanPods o no? 😅😂😂😂
Le fanno anche bianche
No
No...
Poi ci stanno le realme😂
Raga ma usate la ps5 come cuffie
Una per orecchio
😎😎😎😎
👌
Diciamo che sarebbe una soluzione non proprio economica
Certo so i soldi il problema
Mica metterle e andarci in giro kek
 queste sono letteralmente la vitah
 manda un video in cui fai una lanciafiammata, non ci interessa se hai finito il propano coso lì sai hai capito
Hanno il tastino sul frontale, non copiano per bene 🙈
L’ha mandato qualche tempo fa
Ma sono anche impermeabili, veri gud
Eh vabbé, tanto la gente vede le cuffie, non la scatolina, e poi basta che vadano bene😂
ragazzi mi consigliate una distro facile da usare per tutti e molto ma molto leggera?
Lubuntu
Ops...
che sync ahaha
installo lubuntu allora
celeron e 2gb di ram?
Oh no 
 si è trigherato
sisi tra
Ovoja
Rip
allora ci vado tranquillo e la installo
Non so se mi spiego ahaha
Comunque che ne pensi 
 dell'intel centrino?
bene allora installo proprio adesso
History
La mia prof di arte aveva un pc portatile con un centrino, tempo d’avvio 5 minuti netti.
Cerco per clash su lol
Eh?
League of Legends
So che il gruppo non c'entra ma sono disperato
celeron vs pentinium vs centrino?
Dual duo
Di male in peggio ❤️
Eh?
Ok fratè 
Champ
A, il centrino però è meno popolare .-.
SMOOOOK ON THE WATEEEER
Tatata tata taaaaaaaa
Non avuto tanta fama
Deep purple moment
Daje
Grande champ
Godo
Non è che se quitti e rejoini ti smuta eh
Shhh 🤫
non taggateli ogni 3 secondi per cose inutili però 🙈
 😘
Buongiorno stella
RIP
è durato poco 😂
sì magari evita anche tu 🙈
e non è uno spammer, wow
Aho come vi permettete di tirarmi via i messaggi, vi denunZio
\del 🌝
Dettagli
Tieni premuto e fai elimina
"non è admin"
Boh vabbé
Qualcuno usa Termux?
Così a caso
in tanti, penso
Ma alla fine sul telefono secondo me non serve a niente


(
)
quello lo puó fare solo chi è admin col permesso di eliminare, ma la mano ha anche altri ruoli che ti lasciano fare cose senza essere admin
ho già risposto io D:
a te magari non serve a nulla. Se esiste significa che qualcuno ne sentiva il bisogno e lo usa
sorry ho risposto appena ho letto il suo 😂🙈
Intendevo... Anche del lo può fare solo chi è admin, o no? 🤔
pianko
 => può eliminare messaggi con {alias}del
nope, devi essere gestore o moderatore
gestore only
moderatore e gestore puoi essere
non avevano aggiunto anche ai mod? 🤔
mod & gestore
ah no forse era il mio che lo faceva 😂
aaaah ok va bene capito tutto
puoi fare entrambi insieme
ecco una cosa che ho sempre odiato di ghelp, non è piramidale
ni
lo è
se i moderatori sono più importanti dei gestori, i mod dovrebbero avere tutti i permessi dei ruoli sotto
stesso per gli admin
ha solo questa eccezione
gli admin hanno i ruoli admin
il che è ovvio
io e cicca siamo admin, ma se ci toglie da mod non possiamo fare niente 😂
i pex
a meno che non dai il permesso da telegram, ma insomma
sí ok ma dovrebbe far tutto la mano 😂🙈
ma è sensata come cosa ._.
dici? boh, l'ho sempre trovato strano
es: non voglio l'admin che pinni
tolgo il pex
fair point
sennò può farlo con ghelp
Ah altra cosa:
Se sono il proprietario di un gruppo e ho messo gestore uno, lo posso togliere da quel ruolo?
Poi basta, credo
yes, 
ungestore
lol
👀
insieme 👀
come mod, unmod, helper, unhelper, hai capito insomma
Ok, *credo* di avere finito
beh chiedi se hai bisogno 👌🏻
Poi vado a leggere da solo i permessi di ogni ruolo😂
Ma i buoni? 🌚
A volte,  è comodo
Uhm..... non è vietato porno 🌚 
lol
Se vuoi provare *
 sempre in agguato🌝
del BAMME
Altro che rocco
Nope
 il better
Ma la differenza tra moderatori, gestori ed helper
So che rompo ma voglio saperlo
Ho un dubbio, ma se cambiassi username che succederebbe?
Si aggiorna in teoria
E ti rimangono i poteri perchè usa id
al primo reload cambia
 a lei
Si, certo che potevano farlo con gli id eh
tg:// tagga
solo la lista staff ha il nome
Grazie ingegnere
Il bello è che non ti tagga😏
perchè è un ref di un link
lol
Ovvioh
obv andava bene ,,
;-;
2 dev che litigano su html
2 non dev
Ah, zorry
-
se litighi su markup stai messo male
Esatt
ik
Grazie!
Btw 
 se sei disposto a spendere 10 euro in più ci sono le realme air normali, con ricarica wireless, usb c e rilevamento se le indossi, cambia davvero poco, il problema è che non sono impermeabili, vedi te...
Oc
devo scriverlo? 😂
Meglio vah
si aggiorna, penso
ma ma
Si devi riavviare
🤣
Ragazzi, qualcuno ha il manuale di dronext? Come è? Utile?
Intendo quello per il test online sul sito enac
No, io ho quello di dronezine
Che mi sembra il migliore
E geekbuying?
*mE lO PAsSi1!1!1!? *
No
Era ironia, per tutti coloro che fanno così hahahan't
Ahhahahah LoL
ho un'idea carina in mente
devo cambiare batteria al Mi 8
con la scusa vorrei trasformarlo in un Mi 8 Explorer Edition mettendoci una back cover trasparente
Posso dire una cosa:nelle regole del gruppo c'è scritto non spammare
Ma a me esce fuori sta roba 3 volte al giorno
🤦‍♂
Lol


💵 ‎€2‎60‎.2‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎55‎.35
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎75%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (166 recensioni)
🚚 Store: Banggood

🔹 sensori intelligenti anti-collisione a 360°
🔹 calcolo del miglior percorso di pulizia
🔹 autonomia fino a 2 ore e mezzo
🔹 controllabile tramite l'app Mi Home
🇪🇺 spedito dall'Europa 🇪🇺

🔗 
ragazzi buona sera, l'ho comprato questa mattina, ma per integrarlo in home assistant come posso fare?
Occhio eh
Quelli wireless ti fanno la piantina della casa e se uno riesce ad acherarlo hanno tutto
A un mio conoscente gli sono entrati i ladri
Dipende da quale modello prendi
Ah ok
Penso che la probabilià che succeda sia molto bassa
Alcuni hanno solo l SSD interno e quindi non possono hackerartelo
Si lo penso anch’io
Beh dipende
Se ti arriva un blackgeek selvatico....
Ahahahah
Bhe, se prendi l'aspirapolvere della pincopallino S.p.A. ti credo che i vengono a casa pure quelli del Burundi
🤣
Ma hahahaha
Sapphire da 3 giga come vi sembra?
???
Ragazzi domanda patentino (mi pare un ragazzo ieri ne parlava dia
Questa in particolare):

L’attestato di pilota APR rilasciato in Italia è valido in Europa?

Si
Dipende dalle operazioni 
No
Cosa rispondo?
Si
Grazie Enrico.
Ma se ti dico qualche altra domanda mi aiuteresti? Alcune cose non manuale non ci sono!
Tipo questa:
Qualcuno mi sa rispondere?
Domanda esageratamente generica
Modello?
Deve essere pre serie 400 e 500 senza alcun dubbio
Queste sono tutti con gb pari
Continua ad essere generico
Asp sto vedendo
Ok
Senza alcun dubbio ahha
C’è nessuno che mi può aiutare?
Please
Il modello è Sapphire Radeon R9 200
Mi sai dire ora se va bene?
No
Perché esistono vari modelli della r9
Come no
Quale tra quelli?
Haha è quali?
Ti mando un videom
Ok
è la gente che usa il comando, non la mano che spamma
Vuol dire tutto e niente,di che modello si tratta?
Sapphire Radeon R9 200
 ora mi sapresti dire?
R9 200 quale? Quanto la paghi?Nuova o usata?
E come faccio a capirlo dal video
La prendo usata ma da un amico che me la da a 50€
Non c'è nemmeno l'audio
Quale?
Sei proprio sicuro che sia una r9?
Yes è anche bella grande asp ti mando un altro video dove si vede meglio
Sarà una 280
Non saprei la vedo comunque troppo costosa per darla a 50€
Concordo
Dovrebbe pagarla almeno 20€ in più,qualcosa mi puzza
Nono lui la vende 100€ è solo che un mio amico
Secondo me l'ha overcloccata troppo e non funziona più come prima
Proprio vicini di casa siamo
....
Beh chiedigli il modello
E mi ha detto quello che ti ho detto io
Sapete dedurre qualcosA?
No
E chiedi di vedere che modello è, non che serie
Alla fine sono riuscito a conseguire lattestato 😬😬😬
87%
Anzi 88,75%
Quanto tempo ho per effettuare il pagamento?
Fino a qualche giorno fa era entro fine mese non so però se con il cambiamento che hanno fatto il 25 chiudono del tutto il sito o non permettano più di fare esami. Ti consiglio di farlo prima del 25
Il mio consiglio è quello di pagare subito. Con tutti i problemi che il sito ha, anche al sovraccarico di richieste..direi che è meglio non aspettare, prima che, magari, per cause tecniche ti annullano l'esame. Anche perché tra comprare i Bitcoin e pagare, ci vorranno 20 minuti
Comprare bitcoin? Perché dovrei comprare Bitcoin?
Un’ultima domanda a chi mi saprà rispondere: con lo slittamento del nuovo regolamento al 1 gennaio 2021
Ad oggi x volare in legalità di cosa c’è bisogno?
Francesco scusa mi sono confuso col QR code del drone personami. Paghi con la carta di credito o PayPal . Perdonami l'errore, ma avevo mio figlio che mi chiedeva delle cose
Ma figurati. Non capivo il nesso.
È l'età 😂😂😂
La bit valuta di Enac, la usi su Dj-flight la devi usare per pagare il QR code del drone se lo registri come trecentino inoffensivo
Ahhhh si di quella famosa sola delle loro monete! Comunque io per adesso ho solo un mavic mini. Ho fatto il patentino così giusto per sfizio siccome potevo tentare l’esame senza pagare nulla.
Penso che attualmente per volare col mini basti solo l’assicurazione.
Ti serve anche il QR code
Io ce l’ho già ma mi pare di aver letto che non sarà obbligatorio fino a che uscirà il regolamento finale o sbaglio??
In Italia purtroppo non c’è mai una legge definitiva e chiara, ad oggi meglio averlo.
Certo però a me pare che non sia ancora obbligatorio
Io per una mia sicurezza ho il patentino, l'assicurazione, ilQr Code stampato e messo su drone e controller e la paraeliche. Così non mi devono scassare 😂😂😂
Wtf
Bah, nah
?pk
Esistono alternative migliori, credo... A che ti servirebbe?
Usata/budget?
Gaming ma funziona benissimo la il mio amico che me la da a 50€ usata ma è proprio come nuova
Ahh, beh allora può starci
E se 
 presentasse presto 
? A quanto pare
🔹 dal 2017 in poi hanno presentato un sacco di brevetti riguardo la guida autonoma
🔹 Livox, azienda di proprietà di DJI, ha presentato un radar LIDAR per veicoli 
🔹 A fine 2019 hanno ottenuto le licenze ufficiali in Cina per sperimentare veicoli autonomi sulle strade, tagliando fuori pure Tesla (che ovviamente in Cina non è altrettanto ammanicata)
🔹 Tutti i brevetti presentati negli ultimi 4 anni sono stati registrati questo 19 giugno, quindi presto potrebbe muoversi qualcosa 🤔
wtf!
Io ho fatto l'esame senza nessun altro manuale o robe strane 😂
Eravamo in due con 2 computer, e cercavamo tutti e due le riposte alle domande "difficili"
Ah ecco, rido
Rippe, m'ha chiesto la password amazon 😂
Tanto era già stato usato lol
Oggi due buoni perch';e ieri mi sono dimenticato
Bene
Ma dove li "metti"?
Aaah lo avevo già letto ma credevo fosse di un altro canale 😂😂😂😂😂😂😂
Raga devo fare una prova stampando via cavo usb
Ma nn riesco...😅😭😭
Serve il driver ma nn so dove trovarlo....😭😭chi mi aiuta pls...??😅😅
Se nn c'è su Internet allora non so dove si possa trovare😅😂
L ho trovato ma nn riesco ad installarlo...😑😑😑😑😑
Nn c'è qualcosa di universale tipo??
Credo di no
no, i driver sono driver per quello 😂
Ma mi chiedo se il driver per l alfawise u30 pro vada bene pk io ho la longer lk4 pro in pratica la stessa
mmh dipende dalla scheda dentro
porrebbe non andare come sì
In teoria dovrebbe cambiare solo il nome della stampante😂
Si ma nn trovo neanche quello dell alfawise u 30 pro...😭😭😭
Qualcuno lo puo linkare??😐😐
Se non avete niente da fare tra un paio di minuti mi trovate 
 a registrare 2-3 video (che poi andranno come da consueto su youtube)
quindi vedremo 2-3 video in anteprima?
Ciao 
!
Aggiornamenti fimi x8 se da banggood?
Buongiorno a tutti, avete notizie sulle spedizioni dei droni fimi x8 se 2020, l'ho ordinato tramite Overvolt, continuano a rimandare!
Si, bangood
Non c'èeeee
Prima era il 15 maggio, poi 2 settimane dopo, poi ancora dopo 15 giugno, contattati mi dicono dal 22 giugno, ora mi è arrivata un'email che è fuori stock!
Ordinato il 22 aprile
Ragazzi ma è normale che mi debba ancora arrivare il pacco di Banggood dopo tutto sto tempo? Tra l altro il tracking si è aggiornato tutto di colpo da un momento all'altro qualche giorno fa.
Si è normale...purtroppo
Grazie😕
Ciò che mi da più fastidio è che è in Italia da quasi un mese ormai
Se ti può consolare...😉
il mio è da 20 giorni a roma, nexive non lo vuole prendere...
😁
che tragedia, quasi quanto il mio arduino che ci ha messo 7-8 mesi
L'hanno portato a piedi dalla cina fino in italia😱😁
nono, è arrivato in italia nel primo mese, poi è rimasto in italia per il resto del tempo sperduto da qualche parte😂
beh vabeh l'avevo pagato 30 centesimi, ormai pensavo non sarebbe mai arrivato e invece
Allora in italia hanno fatto le strade di campagna😉
in bici
Con il monopattino
ma il monopattino fa i 20km/h, metti che anche se è arrivato a cazzo di gioia tauro ci avrebbe messo massimo qualche giorno, proprio a piedi con tanto di tappe estive il corriere
😁😁
Ovviamente tramite referral di Overvolt (volevo precisare)
Sono indeciso se mandarli a fare in cxxx...e virare su dji
Ragazzi ma la stampante voi la lasciate sempre collegata alla presa? La mia da spenta a volte fa rumori
Strano
Che tipo di rumori
I rumori che fanno di solito all'accensione
Ossia?
Nuovo video sul secondo canale!




Guardalo ora! 
Se si pedala perché la batteria è scarica ? Tanta fatica ?😅
Uau
uau
Uh non lo conoscevo il secondo canale...
Nah sono 20kg di bici, non pesa niente
Guardati i pochi video che ci sono su, allora :)
Solo 20kg???? Pesa quasi come un monopattino! 😆
Tutta lega alluminio-magnesio-cosevarie
Comunque per me le bici elettriche non servono a molto, ti compri il Ciao e fai prima
Pesa e non si piega in un mini cubetto
Queste ne carichi anche 6 in macchina, e vai a fare la scampagnata al weekend super easy
Certo, appena finisco i quiz per la patente.
E/O: prova a portarti un Ciao in metropolitana 🤣
Vabbé ok😂
Ah beh così si che sei ecosostenibile
Allora vado con la Graziella, si porta dappertutto e non pesa niente😂
Comunque era solo un'osservazione
Eh?
:-|
😐
Secondo me meglio comprare un cavallo a quel punto no? 😂
Beh ci può stare😂
Nice
Nais
Pochini😂
Adesso mi iscrivo e famo 90,001 😆
Lol
Road to 100k
Cmq domani prendo la Sapphire
Buona fortuna
Ragazzi ho acquistato una e-bike macrom milano ma non ho trovato nulla su Internet per sbloccarla o cose del genere, qualcuno sa qualcosa di più?
Prova con sto metodo
Sono più o meno tutte uguali
Quello che hai appena pubblicato?
Io nella mia bici non ho acceleratore
Idem
Pedalata assistita
Usa solo il freno destro allora
Facendo cosa tenendo il tasto premuto?
Ah ok
La mia è una Atala e-zip
A quando un video per sboccare i monopattini?👀
Dopo il video


😂😂😂
ciao ragazzi, sono alla prime armi con il mondo di Arduino e stavo cercando delle dispense online o dei libri per approfondire l'argomento. Soprattutto vorrei concentrarmi su come costruire dei robot autonomi, sapreste darmi qualche consiglio?
Ragazzi, un Info, da Aliexpress non hanno ancora spedito la stampante 3d e mi chiedono di aumentare il tempo di attesa. Va bene aspettare, é normale o dite che c'è qualche altro problema strano?
I tutorial di overVolt sono una buona base poi dipende tutto dalle tue nozioni di programmazione elettronica e meccanica
Anche i ninebot in realtà,ma dopo una certa versione del firmware non si può più per via del bluetooth criptato
Mi pare la 1.5.1
Ho trovato un metodo molto ignorante per far andare più veloci le bici elettriche, serve un NE555 (integrato per generare un'onda quadra) e qualcosina di elettronica
Bella
Tra poco faccio l'esame del drone, sono eccitato
😅
Buona fortuna ahah
Patentino x i droni?
No no, patente A1...
Sarebbe?
Il display come si collega? Volevo acquistarlo
Ragazzi ma quanto consuma una stampante 3D, online dicono tutti che consuma pochissimo ma mese di maggio è arrivata una bolletta altissima.. e l ho usata solo 2 settimane
E non è che è stata fissa attaccata
quante ore?
Ma che sarà stata 30-40 ore
Se vogliamo esagerare 50

Se da fastidio cancellate pure il messaggio
L'ho già visto
Per questo ero convinto consumasse poco
Ma l’hai fatta andare sempre H24?
Comunque facendo bene i calcoli è stato il pc acceso per lo smart working
Nono 4/5 ore al giorno
😂😂🙈
Non posso nemmeno dire di averli recuperati con la benzina non spesa dato che ci posso andare a piedi a lavoro 😂😂
comunque se vuoi controllare i consumi comprati una di quelle spine che misurano il consumo, così sei sicuro al 100%
vedi quanti W consuma qualcosa, li moltiplichi per le ore in cui rimane acceso, li dividi per 1000 e trovi i kWh in più in bolletta
Si penso che lo prenderò
Thanks
💪🏻
2P Interruttori automatici di 63A controllo remoto Smart Circuit Breaker interruttore Wifi con sovraccarico e protezione contro il cortocircuito lavorare su Alexa Google Home 110-220V 50Hz 


Sapete se è compatibile con home assistant? In caso contrario, conoscete qualcosa di simile che lo sia?
Ti spiego, per capire a che velocità stai viaggiando la bici usa un sensore cieco che restituisce un'onda quadra con un "picco" ogni giro, tu stacchi i cavi che portano quell'onda e ci attacchi un circuito che "simula" l'onda però lo fa alla velocità che vuoi tu
Non conviene più di tanto ahaha 
Ci vogliono almeno una 15€ di euro, che se fai a mente il calcolo puoi risparmiare. 
Anche perché sono pochi centesimi di scarto in caso di errore
C'è qualcuno in questo gruppo che sa qualcosa di costruzione e dimensionamento di casse? Avrei delle domande riguardo alla costruzione di una cassa bluetooth
il nuovo Mac OS è un iPad OS su Mac, questo è il passaggio all'ARM
Positiva o negativa come cosa?
per la grafica molto positivo
Verissimo, molto bello.
Intendi estetico?
si
Bomba 90k overvolt 🔝🔝🔝🔝🔝
Sintesi di questo WWDC, Apple punta tutto su ARM al punto di portare anche FinalCut Pro ecc... su iPadOS
Imho Microsoft se non si da una mossa sono spacciati
Che schifo
Manco fra 10 anni
Apple supera Microsoft
Oppure l'acquisisce
Almeno nella Grafica e nel gaming
Quando riuscirai ad editare un video 4K su un surface con arm potrai parlare
Peccato che i surface sono anche x86
Che poi editare...
Non avete in mente il concetto di editing
Quello che dite voi è mettere clippine una dietro l altra e poi esportarle fine.
Poi vabbè ognuno ha le sue opinioni e nessuno dovrebbe rompe le scatole
Le icone sono brutteh comunque hahah (visto che considerate l'estetica)
Sono d'accordo
È orribile anche la dock
Le icone non si ingrandiscono più
Se si può cambiare stile linux è già qualcosa
Comunque hanno appena usato microsoft powerpoint per far capire la potenza (wtf hahah)
MINKIA
Speriamo che sarà così
Powerpoint 4k 120fps
Is the new Crysis kek
Anche se ho visto che si sono allontanati molto da linux
Anche excel e Word hahaha
vabbè ma dicevo perchè loro hanno già quelle app, e usano quelle della microsoft hahahah
Sisi lo so
Ormai è difficile spodestare certi software
Come Photoshop, PowerPoint etc
Tempo fa aveva senso LibreOffice perché Office costava un fegato e mezzo ma ora che si trova a poco tanto vale prendere Office
Complimenti 👏👏👏👏
L'unico carino esteticamente è quello che sta in collaborazione con deepin, però bruh...
Nome?
Non ha nessun controllo di retroazione?
Il giusto
Non credo, se vuoi faccio maggiori ricerche e ti dico
Comunque vorrei precisare che la mossa di Apple è interessante
Non vorrei passare per Hater assoluto
vero
aaggiungerei molto interessante
Mi fa rodere il fatto che Microsoft non tira fuori un nuovo OS con kernel ibrido o anche full UNIX e butta sto WD10
Quale?
Arm
Ah ma si sapeva
Sarebbe fantastico
Ma che fine ha fatto domotica? E il progetto sul  nas? 😩😢
Troppo bello per essere vero
Sì, anche se mi dispiace di dover dire addio ad hackintosh
Aspetta tu ahahahahah
La Microsoft ha ottime abilità al tal punto da superare Apple
Ha il supporto HW e SW da moltissime aziende
Essendo più aperto
Ma a livello di scelte ora sta addrizzando il tiro
Micro?
?
Microsoft
Intendi la Microsoft
Yes
Puoddarsi che cambia da modello a modello, comunque no preoccup era solo na curiosità
Ok
Voglio usare delle casse full range 4 pollici per una cassa bluetooth, vorrei farla il più piccola possibile quindi incastrando  tutti i componenti nel minor spazio possibile.
Ho comprato già delle casse da AliExpress e non conosco i valori  che servono per il dimensionamento tramite software, il che non è un problema in quanto servirebbero circa 4/5 litri di aria per fare una cosa ottimale, nella configurazione che avevo in mente io invece ce ne sono a malapena 300ml,  quindi la domanda è, mi conviene farla comunque sealed oppure conviene mettere delle aperture laterali per permettere più mobilità alla membrana? Ho fatto una cassa simile più grande e sigillata suona meglio.
Segui le specifiche, quindi direi di fare una cassa chiusa
Anche con volumi dietro l'altoparlante così piccoli?
L'idea è di rimpicciolire questa
Cosa c'è di esilarante in questa foto?🌝
Raga voglio usare una distro linux complessa per farmi le ossa quale mi consigliate?
Mhhh, boh... Ci stanno cose strane in giro
Magari uno Slackware o uno Gentoo
Rido male comunque, mixer ha chiuso
Dipende dalle specifiche
Evvabbè, hai contagiato pure lui :( 
bello, per carità, ma mi sembra meno produttivo un design così
hanno adattato ai Mac il designe iPad
che è comunque editing
appunto, parliamone... è morto così? 😂 WTF che senso ha?
poaretto, a forza di sentirlo ogni 5 minuti 🌚
Ma si vedeva già dall'inizio, cioè...hanno puntato tanto per ninja (mi sembra, non seguo fps) ma secondo me è stato da sempre fallimentare
Cioè come potevano credere di crescere?xD, c'era già twitch...secondo me è stato tempo perso
che poi ha chiuso e in realtà è solo diventato Facebook Gaming 🙈
Hanno speso troppi soldi per uno streamer a fine carriera
Anche così durerà poco eh
(wtf)
Già twitch fa fatica..
Era difficile riuscire a superarlo
In che senso?
Nel senso che tutti quelli che passano da YouTube a Twitch hanno molti molti meno spettatori su twitch
Però in questi mesi twitch è cresciuto molto
Ragazzi posso mettere la mia stampante 3D a disposizione? E magari coprire solo i costi dei materiali e l'elettricità
Per amici si
Se vuoi vendere e fare cose per commissione devi legalizzarti
Via i2c ce ne sono con form factor diversi ma alla fine se usi la libreria adafruit ssd1306 non hai difficoltà ad intefacciartici
Una domanda.. ma con MacOS per arm, quante possibilità ci sono di vedere un porting per Raspberry?
intendi MacOS su Raspberry
Si
Esatto
nessuna, è contro l'EULA di MacOS 😅
Mac os per arm, quello appena presentato
sarebbe un hackintosh
Lascia perdere l'eula...
Evvabbè shallea
sisi ok, ma è contro i termini del contratto lo stesso 😂
Troppo determinato
Quante probabilità ci sono secondo voi
Oltre al fatto che le loro cpu non sarebbero normali cpu arm, ma roba custom
beh allora probabilmente qualcuno lo farà, ma di sicuro ci vorrà taaanto tempo
esatto
Almeno un paio d'anni secondo me
E girerà? Bruh
Pensa che figo però
sisi minimo, troppe variabili da considerare e lavoro da fare
i chip ARM di Apple sono fatti da Apple stessa e quindi sono customizzate
Comunque macOs classico rimarrà ancora per 5 anni credo...
Eh finché non cambiano pure sugli iMac fissi
Voi che ne pensate? In tutti i punti di vista
beh se riescono a portarlo in 3-4 anni pensa anche che in 3-4 anni i raspberry diventeranno più potenti
minimo, anche di più
Eh esatto, con un eventuale Raspberry Pi 5/6 con una CPU almeno 8 core
Lato desktop, al momento è una stronzata bella grossa
Si ma anche per tutti i dispositivi che abbiamo ora... Altrimenti sai che casino atroce virtualizzare tutto arm? Infattibile
è "appena" uscito il Mac Pro e ha un processore Intel, devono supportarlo per minimo 8 anni
Secondo me li svilupperanno in contemporanea entrambi per molto tempo
Bah... Hanno già fatto tanto
esatto, e continueranno a produrre mac con Intel almeno per un paio di anni
Esatto
come è stato con lo switch da PowerPC a Intel
Esatto
Anche di più, cioè boh... È assurdo pensare che sia apple a trainare tutto
Devono avere un transitorio bello largo... Sennò perdono la credibilità
Comunque secondo me, un Raspberry con MacOS per arm potrebbe essere una figata colossale
E non così tanto impossibile secondo me
Sicuro qualche malato ci si mette a fare il porting
Bah... Piuttosto ipadOs
iPad os, Mac os..
Che cambia ormai ahahaha
Sono identici
Fantastico
Una domanda: ma perché usare macOS su un raspberry? Bah, applefag
Vero hahahah
Mai avuto Apple 👍
Ma così hahah
Per provare
È solo divertente avviare l'os
È un esercizio di stile
Su un PC così piccolo
Nulla di utile
Beh che dire 
Poi è fantastico un Mac a 40€
Bhe che dire
Auguri
Ah beh, si, certo
Serio?
Appearently
Eh capito, non ci fai un cavolo però ci sta
Auguri man 
yep
graziee ❤️
Auguri zio
thankss
Vuoi un esercizio di stile? Prova arch, poi passa a qualcosa come slackware, poi vai su gentoo e alla fine vai su linux from scratch. Se vuoi nel mezzo buttaci pure l'uso di qualche distro BSD 

😂
Son cose diverse zio
Un conto è avviare una Raspberry con un os non suo, un conto è compilarsi il proprio os
È un po' come la voglia di provare Chrome OS su vecchi notebook, non serve a nulla, ma è carino e interessante
Ciao ragazzi... Ho una domanda da farvi.
Ho un hoverboard da 10 pollici che purtroppo ha la batteria andata. Mia figlia vorrebbe un monopattino elettrico. Stavo pensando che potrei usare quelle due ruote su un monopattino (o quello di dechatlon che ha 4 ruote che si inclinano sterzando, oppure su un monopattino semplice da convertire). I motori sono da 350watt l'uno per un totale di 700watt. Ovviamente io non voglio fargli fare 70 km orari ma almeno 20/25 kmh con una autonomia compresa fa i 20 e 30 km di distanza. Avete suggerimenti su cosa ho bisogno e se il gioco vale la candela!?
Visti gli incentivi prendi un es1/2 a 180/200€ e hai un prodotto molto più valido e sicuro
dai 
 che ai 100 mila ci arrivi
Sperando arrivino gli inccentivi
È buono come prezzo?
AHHAHAHAHHA
Si, con Vodafone io pago 27 per FTTH, il prezzo è decisamente nella media poi non conosco l'operatore quindi non so come andrà
Ma la notte hai per caso cali di connessione?
Fino alle 2 no, dopo non so perché o guardo serie TV (quindi non me ne accorgo) o dormo 😂
Io con la vdsl 200 mega ogni tanto ho dei cali brutti per qualche secondo
Strano
madonna, io pago 35 per una FTTC a 30 mega 🙈
Poi tocca vedere quanto ce mettono se non hanno già fatto i lavori
Dove abito la fibra la metto questa estate o l'anno prossimo
Mb o MB?
E per ora campo con una wdsl a 8mb in down e 2.5 in up a 15€ al mese
Mb
Ieri con router 4g Huawei in B20
andrei più veloce con una sim iliad in più e un router 4G, sul serio 😂
Mmmh conoscendo i lavoratori italiani medi ci metteranno 3 anni minimo kek
Anch'io, ma a casa ora arrivo sui 50 (vodafone, ogni 20 minuti si stacca per 20 secondi)
(Si può votare anche più di un orario)
effettivamente di meccanica non ne capisco molto, di programmazione qualcosina
Non serve moltissimo eh, però devi capire se tipo quel motore riuscirà a far muovere quella cosa e se si con quale sforzo
Hey
Hey
😐
Vi prego non alle 21
Raga ho capito
iOS 14 se chiama così perché è iOS 2014 kek
Ma quando dovrebbe uscire IOS 14?
Doveva uscire nel 2015 kek
Se dura 3h iniziare alle 21....
Settembre/ottobre
Però devi aspettarti tutto da apple🤣!!
i widget
belli
Qualcuno ha mai provato a pulire la ventola del computer senza smontare tutto con l'aspirapolvere?
Con il compressore
L'aspirapolvere mai
Intendi la bomboletta?
Cos
La bomboletta ad aria compressa
Ma chi la usa lol
Comunque penso vada bene
Io non ho mai usato un compressore 😅
Quale usi che cosi vedo di comprarlo da amazon
Seee quale Amazon HAhahah
Non è un compressore piccolo il mio
Più che altro ti viene a costare un occhio in bombolette lol
Ma quanti watt di potenza ha?
Non si calcola in Watt
Lol
di solito la portata di un compressore si indica in quanta pressione riesce a creare massimo
quindi in bar
o in una qualsivoglia delle ventordici unità per misurare la pressione
Ah ora ho visto cos'e
Creare e portare
Ma e' tipo quello che si usa per gonfiare le ruote?
In Italia di solito bar o atmosfere eh
c'è gente che usa i pascal
ovunque
LOOOL
non ci fai molto, vai di aria compressa. Anche la bomboletta va bene.
Con la bomboletta assicurati che il PC sia spento e scollegato dalla corrente però
non so quanto durino però le bombolette eh
se lo devi fare periodicamente ti conviene un compressore
per dare una botta a un dissipatore va bene
ah gli serve solo per una ventola, genio io che non leggo bene sorry
e chi ha detto che deve farlo periodicamente
una ventola la pulisci due volte all'anno
sisi ho letto male
Beh si
LTE+
In realtà mi sembra basso
È parecchio veloce lte
Io con 4g+ faccio 120 mega in download
Lol
Considerando che da me la linea fissa più veloce è ADSL a 20Mbps
Anche da me
Ah no da me è 7 mega
È un paesino piccolo, ~5000 abitanti
Han puntato sul 4g
Ah
Da me 800 😐
Semplicemente il 4g è passato bene
Io vado a 0,60 mb e 0,06 in up
 si usano anche per gli aspirapolveri, vero 🌚
Yea
Poi il telefono da 170€ non aiuta le misure lol
(ora che sono in vacanza, perfortuna solo now)
Bruh
Magari non ha un modem chissà che
io in LTE+ faccio 140Mbit in down e 30 in up 🤔
Però ricordo che ha toccato i 125Mbps in lte+ una volta
F
Allora si che ti conviene la sim Iliad piuttosto che la fttc
Per 30€ ti fai 3/4 sim lol
19,anchio
eh appunto, peccato che mia mamma vuole a tutti i costi il telefono di casa (= voip)
Puoi sommarle
altrimenti l'avrei fatto
L
Puoi anche con le sim
Iliad ha le chiamate
il voip? wtf
Yy obv
sì ma non tieni il numero fisso di casa 😂
C'è chi lo ha
Comprendo, idem (chiama 1 persona ogni millennio, e lo vuole illimitato 😂)
Ah per il numero dici
Troppo che cambia in ogni caso
appunto, se cambia numero a sto punto può usare il suo cellulare che ha iliad anche lei 😂
e invece no
vuole il numero di casa 🙈
Spiegagli che non cambia nulla
Ma chi cazzo lo usa il fisso nel 2020 scusa
Lol
mia mamma, a quanto pare
Ma anche le chiamate sul cellulare a sto punto
che poi che cazz, ha iliad con le chiamate illimitate, che differenza fa? 😂
Lol
I Pascal sono gli unici da usare
😡😡😡
Fan schif
Io questo mese le ho usate un botto per giocare a terraria con mio cugino che con la sua connessione non reggeva server terraria+discord lol
Lol
Rido
Gli arriva solo HSPA
Ma
HAHAHA
E male pure
Non la vedo dal duemilamai
Amove 4g
Io quando vado casa sua 😂
Lol
ma sono io 😂
Me o il cugino?
discord mi laggava, siamo finiti per usare le chianate
in realtà non so se era colpa mia o dei miei amici che laggava, uno dei due 😂
che poi ogni tanto esce il popup "chiamata in HD" e si sente benissimo, non ho ancora capito cosa sia
Beh io fino a 5/6 anni fa stavo con internet via ponti radio a "10Mbps"
Boh
pff, pivello
Ho mobile :(
Madò quanto si sente male con le chiamate classiche
fino a due anni fa avevo la 2 mega
2.
Discord >>>
quoto
Beh che dire
Ciao eh
LoL hahaha
sai che bello che era scaricare a 380KB/s?
Che cazzo è? DialUP😂
avevi tutto il tempo di contemplare la tua velocità, la barra che si muoveva, pensare 10-15 volte se volevi veramente scaricare quella cosa, pensare a metà se non fosse stato il caso di farlo scaricare al raspi di notte, dormire, svegliarti, poi forse aveva finito
forse
È il sistema internazionale, boy... Un Newton di forza su un metro quadro, che vuoi di più semplice
Di per sé sono scomodi per cose di tutti i giorni
Ma esistono i multipli per un motivo
Perché dire di gonfiare una ruota a 3*10^5 pascal è abbastanza scomodo
Pensa che c'è gente *coff*murica*coff* che usa i psi e tutte le varie misure imperiali
Il nonsense fatto sistema di misurazione
ah si anche quelli
ma quante unità di misura per la pressione servono
cioè
Mai piaciuto però
La gonfi a 300 kPa
Bello, lindo e pulito
Satto
 ma quanto ghosting nella storia dei comandi vocali in cinese
Da quando esiste il ghosting nei video, lol
Esatto
Vero
Buongiorno, ho collegato un motore alla naza però facendo il "motor test" non gira... C'è qualche calibrazione da fare prima oppure c'è qualche problema?
Stabilizzazione software diinstagram haha
Troppo
LoL
Ciao, ho bisogno di parlare
parla
Ho bisogno di parlare con overvolt
Perché proprio con lui?
Non parla🌝
Perché credo sia serio
Comunque riguarda l'esame del drone
Ho bisogno di superarlo entro fine mese, che dal primo luglio cambino le cose
Daiii ahahahahah
Siete pronti a spendere il 95% in commissioni?
Ciao
Forse volevi dire entro dopodomani?
Ahahahahah
niente è uscito
Signori qualcuno conosce un corso certificato che parli di sicurezza informatica? 
Più o meno avanzato, sia online che in presenza non cambia.
Non ci sarebbero problemi di budget visto che è un regalo che mi farebbero. 
Che rilasci qualche attestato che valga a livello professionale
Guarda la Cisco
Parti dal CCNA e arriva fino al CCIE
L ultimo costa un bel po' ma chi arriva a quei livelli guadagna una barca de soldi
E se già hai il CCNA hai quasi lavoro assicurato in tutti il mondo essendo TRA LE PIÙ (e non la più) prestigiosa
Sai dirmi quanto costa? A grandi linee
3/4k se non erro
Ah, non pensavo di spendere così tanto almeno all’inizio.
Eh ma se hai già quello lavori fin da subito
Che poi è orientato verso la gestione delle reti e ste cose qui
Ma ogni certificazione è divisa in vari parti
Tipo:
Network
Security
Assistant
Design etc
Si ma al momento non avrei nemmeno l’età per lavorare, ho 16 anni. 
Vorrei qualcosa che mi dia un buon livello e che abbia qualche certificazione per trovare lavoro in maniera più facile
Scusa cosa studi alle superiori?
A 16 anni compiuti si può lavorare
Se fai informatica continua li e vai a fare ingegneria informatica
Scienze Applicate e mi iscriverò a Ingegneria Informatica
Allora ti do qualche dritta
Compra libri e leggi
Tu che hai fatto/studi?
Grafica Multimedia
Ah ok
Allora conosci Kevin Mitnick?
Nope 👎🏻
È il padre di tutti gli Hacker
E ha dato vita all Ingegneria Sociale
Una parte moooolto importante dell hacking
Per ora compra libri su libri
Quelli scritti da Kevin Mitnick e sull ingegneria sociale e poi passa ai linguaggi di programmazione
Molto vecchio come libro ma ti può ancora insegnare.
Belloh
E sopratutto leggi molti libri sulle reti come funzionano sia a livello software che a livello hardware
Poi dopo studia i sistemi basati su unix
Se non fai prima tutte queste cose l hacking scordatelo
Grazie mi sa che oggi stesso mi compro il libro suo
Bravo
Il fantasma nella rete. La vera storia dell'hacker più ricercato del mondo 
Questo va bene? C’è ne son fin troppi su Amazon
La via è:
1. Libri di Kevin Mitnick
2. Libri sull ingegneria sociale
3. Libri sulle reti
4. Libri su Unix
5. Libri sui linguaggi di programmazione 

E poi potrai studiare l hacking
Sisi va bene
Mhhhh
Quanti sono?
Non tantissimi, ci stanno in un messaggio solo
Ho messo inattivi 365
Vuol dire che sarebbe da primavera 2019 che non scrivono
Fia bene a pulire
Così hai una community molto attiva
Infatti sei il gruppo dove hai più persone e dove scrivono di più
Ovvio... Comunque negli ultimi 3 mesi sono entrate tipo 400 persone😂
Dal lanciafiamme in poi *
Ah beh, boost assurdo
Raga, ma il bottleneck quando è come si verifica?
Pk gioco a warzone in 1080p a settaggi massimi, e il mio 9700k va al 100%
C’è ne uno con cui dovrei iniziare? 
O li leggo semplicemente tutti
Inizia da quello che hai preso
Poi fatti questo
Gpu?
2080 super
Anche in 2k... non c'è verso di mandarlo un po' giù quella cpu
Ma solo a warzone?
Ha beh, il bottleneck è quando i componenti non sono ponderati, tipo un i3 e una 2080...oppure un r9 e una 710....in idle a quanto sta?
Anche f1
Nella lobby sono al 70% in 2k
Tutti i giochi oppure solo questi 2?
Solo quei 2 o con tutti i giochi?
Kek
Adesso non so, ma quei due in particolare si
In idle nel senso quando hai il PC appena lo hai acceso (cioè senza giochi, cose varie)
Warzone lo hanno ottimizzato con la pizza e ananas
Ah li 10
Considera che ho un botto di app in back...
Buono
L'arte dell'hacking 

Questo andrebbe bene come primo? Mi arriva prima ahaha
Ehehe
Obs in particolare
Prova a guardare un po' te il centro di controllo, si vede a vista se c'è troppa roba, se c'è qualcosa not stunks o altro....
Ma sisi
L importante è capire chi è mitnick e cos'è l ingegneria sociale
Ne leggerò pure io uno credo, mi ispirano
Okk thanks
Ma scusa hai un iPhone con due sim e ho mobile? Dude what the hell..
Si
W aha cominciato a crashare
Boia...
Menomale
Rimpiango i giorni della beta dove tutto girava bene! 😆
Se mi piace lo finisco entro domenica e mi prendo già lunedì quello che mi hai consigliato tu.
Dovrebbe arrivare entro il 26, consegna garantita.
Madonna haha
:)
Adesso vive e gira con un camper più grande di casa per tutta l'America! 😆
Pure errore di sistema è interessante
Di snowden
Ho visto il film!
Damn non si muovono ad emetterlo :/
Wut
Ah ok visto
Buono amazon
Avevo inviato due screen minatorie, eliminate dopo 5 secondi
Ho visto
Live 
 stasera alle 21? Voglio provare a moddare il mio Kindle Fire, ma serve qualche hack hardware 🤔
Interessante
Moltoooo interessante
Al prossimo prime day lo compro
vai vai, ti scarico addosso tutta la mia conoscenza acquisita dai video di rossmann se serve
Molto bello.
Spero di non star mangiando proprio alle 21, ma ci sarò.
certo certo. Hai idea di dove trovare qualcosa a riguardo?😅
UwU


💵 ‎€1‎6.‎10‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎19‎.69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎23%
⭐️ 4.89 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

📱 Display HD LCD
🔋 200 giorni in stand-by
🔌 USB Type-C
📏 Misura fino a 99m
⚖ Pesa solo 35gr
🇨🇿 Spedito da CZ

🔗 
Ah, ma CZ è Croazia. 
Io pensavo Catanzaro 😅😂
Repubblica ceca
È Repubblica Ceca
Aspettavate voi i palloncini nella notifica eh? 😎
XD
Ragazzi ho problemi a collegare i sonoff con home assistant. Qualcuno può aiutarmi?
Hahahaha
tutte le volte che hai pubblicato un buono l'ho visto solamente 1 minuto dopo, sempre già preso rip
Spero non ci siano bot 🤔
Ma non ti ha mandato lo screen mai nessuno?
nope
cosa vi costa :(
Meno di un minuto, e anche con copia incolla con le pagine già aperte😅
Droppane un po' in privato, screnno tutto senza problemi 🌚
Aiuterebbe se lo mettessi 
? In realtà è circa fatto apposta
Esatto hahah (tranne la prima volta che m'ha chiesto la password lel)
Potresti dividerlo in più parti e metterli in messaggi diversi...
vai, uno lo faccio così
Approvata
Ni, devo vedere se veramente funziona così
Lol
"scheduled for 24 giugno"
È indeciso sulla lingua
hahah
Buonasera ragazzi... Volevo chiedere un consiglio. Devo formattare e rimettere Windows 10 sul mio portatile, perché si è sputtanato male😅🤦🏻‍♂
Cosa posso usare per "salvare" i driver? O c'è qualche programma che mi fa il backup ora e me li posso ripigliare poi? Il portatile è un "vecchio" asus g73jk😊

Grazie a chi risponderà 😎
probabilmente li troverai anche sul sito del produttore, controlla
di solito io uso driver booster per reinstallarli, in caso se ce ne sono di specifici tipo quelli per il touch li trovi su internet in giro
Ok, grazie mille👍
al massimo mettiti in chiavetta i driver per il wifi così puoi cercarti gli altri driver su internet
Si pensavo pure io, giusto per non rimanere proprio escluso😂
Che virus hai preso? 🌚😂😂😂
Nessun virus, si è incartato Windows e non mi permette di installare premiere e un altro paio di programmi
Errori di ddl
Installalo a schiaffi 😂
Contando che devo finire il mio sito per il drone facendo un montaggio di alcuni video... Gli schiaffi volevo farli volare veramente😂😅
[25,42€ 55% OFF][Blood Oyxgen] BlitzWolf® BW-HL1 Cuore Monitoraggio della pressione arteriosa di frequenza 8 Modalità sport IP68 impermeabile multilingue Display Salute Smart Watch Care Smart Wearable Device from Consumer Electronics on 

È buono secondo voi?
Mi consigliate una bella tv 55 pollici smart 4k? Con una bella immagine
Vabbè sempre li siamo ahaha
spiegati meglio ahahha
 segalo AirPods Pro a 176€ su Amazon
C’è il bot apposta per segnalare
Comunque grazie
Si sì ho messo anche lì
Non lo trovavo per questo ho scritto qui
Ho paura non funzioni proprio così semplicemente 😂
sai che quel comando è solo per i ban🌚
Si, ma anche per far fare qualche soldino a Marco 😆
Ora sono finte, ma c’è un usato come nuovo a 163€
infatti ho chiesto per questo, perché non ho idea dove mettere mano😂
No wait, per mettere mano ci vuole la precisione e la certezza, e non ho nessuna delle due al momento 😂
Tipo oggi ho visto che la mia bici ha un sensore che mi dice se il tachimetro funziona male, quindi ho paura che con questa modifica vada in blocco dicendomi che non può misurare la velocità
Sono pronto, vi aspetto alle 21 :)
Ora stanno a 160 usate
Scusate ragazzi
Come si chiama overvolt su twich?
overVoltOfficial
Thanks 
👍
qualcuno conosce qualche servizio che ti permette di raggiungere ssh di un pc linux senza ip pubblico e dns?
Eccoci
Ma inche senso moddiamo kindle fire 7?
Che cosa fa?
(non posso seguire la live)
gli si fa il root, fin'ora non si poteva fare e ora c'è il modo ma per farlo bisogna smontarlo praticamente
Ok grazie
ubuntu moment
Not bad 🤔
(By the way I use Arch)
e chi ha tutta la pazienza di installarlo xD
Ci sono le domeniche 😂
eeeeeeeeeeeeee
Vabbè, poi non so che fai tu, ma io ne ho parecchio di tempo libero XD
io no hahahha
Comunque ci vuole un'oretta per installarlo, però bisogna tenere anche in considerazione il fattore configurazione XD
e il fattore ho una 5 mega?
lol
tutta sta pazienza mica la ho io
"abbiamo tagliato il dissipatore del processore con un apriscatole" morto
Mi potreste consigliare una buona vtx possibilmente piccola sui 25€?
F per la live
F per la live
Aaaa come osi anticiparmi 😂
Oof, é in live
 perchè mi hai bannato da twitch?🤔
Eri Lil Pippo? 
Quello che ha chiesto se da gay?
Beh beh come dire se rispondi di sì mi sa che ti bannano pure qui
Sono io btw
Chi cosa quando
Il tizio del P Smart?
Yess
Ti scrivo domani per maggiori informazioni
Si si tranqui
no darrix
hai messo su 
? 🤔
Dentro c'erano le sardine che chiedevano pietà
Buongiorno a tutti, qualcuno riuscirebbe ad aiutarmi 😬 devo convertire un file da mlt a mp4 e sto avendo dei problemi con il cellulare che quando faccio la conversione nel video MP4 si vedono solo codici 😭🤣🤣🤣🤣 magari stasera proverò da PC però dovevo caricare questo video
Si
non è arrivato 🤔🤔
mandami una copia del messaggio pls
Qui o in pvt?
in pvt valà così lo vedo
Ragà domandona: vorrei comprare una macchina fotografica FF. 
Nikon D3S o Canon (1D Mark III/5D Mark II)?
Io preferisco le Canon
Trovo migliore l'autofocus e i menù sono molto più intuitivi
Su modelli di fascia alta come quelli da te indicati non ritengo ci siano differenze percepibili sulla qualità
Ma gli stiker non erano bloccati ?
Nop
Gif
No, forse le gif. Ma non ti preoccupare che un ammonizione per flod può arrivare
Le mie povere gif
Perché sono tolte.
👍
Ciao a tutti piacere Andrea
Ciao
Ora basta con gli sticker
Ecco😂
Se non lanciafiamme per tutti
eh?
Non conosco nemmeno il primo formato
Da quanto sto capendo la Microsoft sta usando KDE Plasma per una futura versione di WD
Cooos
WD?
Windows
Domanda banale: come si mette la password di "blocco schermo" su Kali? Grazie
Perché usi kali?
È il peggior os pure per l hacking
Usare kali non da live o VM è da idioti. Kali è una distro inadatta all'uso quotidiano
Vabbè se è per studio forse
Ma meglio Parrot
Secondo me
VM o live. Installarlo è una cagata assurda
Infatti lo uso Live, tramite una USB... ma cmq si può mettere (ovviamente quando tolgo la chiavetta si resetta tutto)?
devi premere alt+f4
Ctrl alt canc
Una domanda, nordvpn ti leva i soldi ogni mese o ogni 3 anni? (Utilizzando il piano triennale a 112€)
anche
Io con SurfShark si sono presi i soldi (per intero) nel primo mese
Ottimo
Meglio
wtf!
Wait, Windows che funziona con KDE? 😂
Speriamo che lasciano KDE connect
Ma che cazzo
col piano triennale devi pagare i tre anni subito
Ottimo. Grazie
dubito che sia vero 🙈
👍
Non so ahahahahah
Per trasportare in uno zaino una radio con gli stick così mi consigliate di lasciarli o togliere il grip?
più che altro ti strappi lo zaino  se non stai attento :p
Coprili con qualcosa altrimenti
 wow
So contento
quale mi consigli (so che va bene un po' tutto ma shallea) dei suoi?
Di libri?
Yess
Uno che sia scorrevole
Ancor di più io ahaha
Questo qua che ho preso io dovrebbe essere veloce
Sto cercando una gopro Hero 7 Black
Non li ho ancora letti
Però comincia dal primo che ha pubblicato
Se qualcuno ne ha una da vendere mi contatti
Vabbè prendo quello
Tanto costa poco, così per iniziare a leggere qualcosa.
Alla fine li ho montati al contrario
Raga sto costruendo la mia postazione da gaming ce qualcuno che puo mandare foto per ispirazione?
La mia in questo momento 😂😂
Si, è un asse di legno su delle sedie
Però se la appoggio sopra diventa uno standing desk
Raga posso mandare un gruppo di setup e pc gaming?creato da me
Qui?
Sarebbe spam
Ah
Quindi penso proprio di no
Se volete il link scrivetemi in privato
E un gruppo aperto
Tecnicamente anche questo è spam
Ah
Ehm come faccio?
non mandarlo 😅
Ok👍
Raga vorrei scrivere al vero overvolt youtuber.sono un suo fan vorrei dirgli una cosa
(posso esplodere?)
Fra prima di tutto leggiti le regole comunque, quando si entra in un gruppo solitamente si fa così
ho risolto il problemi dell'assenza di aria condizionata nella mia stanza.
stamattina ho fatto arrivare l'aria fredda dall'altra stanza attraverso l'impianto elettrico (spingendo l'aria in una 503 che comunica con la mia stanza).
Potete darmi una definizione veloce di cosa è una vpn, trovo spiegazioni infinite
Scrivi qui, spesso "compare" qui 😂
HAHAHAHAHAHAHA WHAAAT
Ma, lol.
funziona anche bene 🙈
l'unico difetto è che la presa è in basso, e l'aria condizionata è più efficiente se viene buttata dall'alto
non riuscivo a studiare per il caldo e ho iniziato a pensare a tutti i modi possibili per rinfrescare la mia stanza
yep per convenzione, metti una ventola da pc sotto alla presa che spinge in alto
stavo pensando di metterci un tubo in plastica che la porta sopra
ti serve comunque una ventola credo
l'aria fredda non sale da sola
non so però se la ventola dall'altra parte riuscirebbe comunque a fare abbastanza pressione
probabilmente no
appunto il tubo la farebbe uscire dall'alto
ma non credo che avrebbe abbastanza pressione
eh si è quello che dicevo
Avete un cavo type C da prestarmi? Grazie😂
però già così mi tiene belle fresche le gambe
 non mi sembra nel tuo stile, mi sa più da Marco
Ho risolto grazie comunque 🤗♥️
hahahahah Neanderthal mode
AHAHAHAHAHAHAHA
C'è il video di Marco su YouTube
MacGyver spostati lesto
Qualcuno mi consiglia una vtx sui 25 euro
Evvabbè, ci sta (se devo essere sincero)
Comunque siamo stra attivi... Ha kickato pochissima gente
Ma non c'è stata la pulizia, saremmo rimasti in 800
wtf
Ciao qualcuno sa consigliarmi una mobo da gaming sotto i 200€
non dire mobo da gaming plz
e comunque servono un po' di info in più...
almeno la cpu
Aggiungete "avere un buon senso"
Non mi sembra di avere fatto una domanda così priva di buon senso
Che CPU hai?
non ti preoccupare, c'è un po' di "io so tutto chi non sa tutto che schifo"
ora, la cpu prego 😂
Intel o amd?
Che generazione
Che ram
Quante schede video ahaha
Mi scusi ahahahahah
Cosa ha sbagliato secondo voi?😂
 passami il contatto telegram di MoreThanTech ha fatto un finale al video di oggi spettacolare mi devo complimentare 😍😁
leggi in privata
Visto ahahahahah
tutto😂
il pin 1 va collegato al 3 e NON A TUTTA LA FOTTUTA SCHEDA
A
Poche volte nella vita ho visto gente saldare così male, poche volte
Da notare che il + e - praticamente se soffi si cortocircuitano
Comunque è preso da ignOHMranza, non volevo fare freeboting ma a quanto pare alla Mano non è piaciuto l'inoltro 😂
non c'è bisogno di soffiare
Eh vabeh dai, te la faccio passare io perchè stavo per inoltrarla
La mano ti warna se ci provi 😂
è schizzinosa
Cioèma ci rendiamo conto che io ho saldato sta cosa pin per pin col saldatore grosso quando la distanza tra i numeri la sopra è di circa 2mm
e invece🌝
Mi ricordo che chiesi a Marco tempo fa (quando questo gruppo era abbastanza piccolo) di mettere un bot fatto da me così per prova e la mano lo bannò subito 😂😂
io ci avevo provato con un atmega 328p au, è successo il devasto, ho uno stagno cha fa pena
ah beh pure io, ci ho messo le ore
si ma io sono speciale non lo fa con me :D
Io ho finito la punta del saldatore, ma proprio finito finito eh 😂
E io no...😂
lui come me non ti può unwarnare(si dice così?)
io ho la punta piatta da 0.5cm, non so se hai presente
IDK dipende dai peermessi
Hold my beer 🍻😂
io sono solo libero e gestore :p
mi
ma cos'èèèè
Puoi levare il warn? 😂
saldi 10 pin a botta
nop, sorry
ERA una punta 😂
io per il nervoso ho tirato un stm32 giù
No problem 😉
si, il segreto è usare un mare di flussante, e quando dico un mare intendo proprio un mare che cola dalla scheda
e vedi che non si cortocircuitano
Ci limitiamo ad eliminare i messaggi
ecc, io non so come l'ho saldato senza spostarlo
Vabbè che tanto il flussante non fa male (fino a quando non lo bevi)
che poi la cosa bella e che non mi rispondeva il seriale via qualsiasi metodo
Ahahahah grazie
beh insomma, penso che il cloruro di zinco non faccia benissimo per l'organismo, soprattutto alle 2 di notte negli occhi
anche il flux che ho non funziona, sembra acqua, ma comunque il tumore ti viene
che è più o meno come passo tutte le giornate alle 2 di notte io da anni
aspiratore
nah ma come fai
Naah, tutta salute 😂
ho risolto con la treccia dissaldante
pure io ho sto problema, circa, mi si connette la scheda ma da cpu load 0% fisso
penso sia morto il quarzo
l'elettronica di notte non è fattibile
cioe la programmazione ancora ancora
cioe ma l'eleettronica
saldatore e fumi tossici
Perché, ti metti nel silenzio più assoluto e lavori con calma
ecco io le treccie non riesco ad usarle, penso perchè sono vecchie di anni e quindi non dissaldano un cazz
poi ci si mette anche l'annebbiamento degli occhi
cadi dalla sedia
hahaha
hold my beer
poi io ho il laboratorio nella stanza
e naturalmente mezza siringa di flux
quindi prima di dormire devo far arieggiare
me too
altrimenti muoio
a me piace dormire col profumo dolce di flussante
*tra 10 anni nel reparto oncologia* UEEEE
tutti e due con 10 cataratte negli occhi
mamma quando il vapore di flussante ti entra negli occhi e devi stare immobile perchè stai saldando qualcosa nel mentre che tieni tutto con le dita che si bruciano
volevo fare un aspiratore con un asciuga capelli
ci vuole una certa sopportazione del dolore per sti lavori
ma faceva troppo bordello
lacrime e flussante, film directed by giulian biolo
io ci andrei di kappa in cucina, se solo i miei non mi uccidessero a vedermi con lo stagnatore in cucina
teoricamente è la cosa piu adatta
ma a stare sui fornelli a saldare non è il top diciamo
si ma a sto punto leaf blower girato al contrario e via
ieri stavo saldando un cavo su un alimentatore, lo stagno che c'era c'è stato 2 minuti per raffreddarsi... Ho perso le dita
a sto punto paghi un indiano e usi un succhiastagno come cattura vapori
ecc, poi ti restano i segni sulle dita di bruciatura pure
e minchia che temperatura tenevi
a sto punto me lo costruisco con delle ventole
beh volendo anche 350° se lo stagno è un figlio di puttana
345, non so perché non l'ho abbassato
il mio si raffredda abbastanza eazy
ci sono quelli che restano liquidi per troppo tempo
ma 350 va bene
dovrei metterlo in whitelist
io uso sempre il mio amato 60/40 piombo/stagno, i rohs sono ricotta
ogni tanto su grandi superfici mi da un bordello di problemi
vedi che ci capiamo
si più che altro sopra i 450 si ossida tutto continuamente
saldature opache di merda
io ci tengo alla salute, 63/37
minchia che differenza😂
è gestore anche lui, per unwarnare devi essere mod
esatto, e poi la gente dice che siano meglio, io non li capisco
lo so🌝
magari è meglio a livello ambientale
però voglio dire
se fossi moderatore avresti meno lavoro da fare, vedi? ù.ù
se le butti nei boschi le schede ok
🌚
Bello vedersi scritto negli helper 😎
È bello non vedersi scritto ahahahahah
Why not?
Non ti stressano mica 🤔
Si lo so ahahahahah
Nono, non intendevo quello
Guys c'è qualcuno bravo a fare memevideo/TikTok?

Tipo così 

O più acculturati così 

O così 


Che abbia buona inventiva per brevi video a tema tecnologia o a tema overVolt insomma, con la vena un po' cringe di TikTok e musiche varie

In caso scrivetemi a 
Presente
nop
Più meme che tik tok
Ora si ragiona
la mia ex se vuoi, ma non penso sia il caso di chiamarla 🌚
Mi serve il contrario 🙈
Tik tok = cancer
Fuck
Non farli i tik tok
Tiktok di che tipo scusa?
dicevate? non vi sento dall'alto del mio profilo reddit
Karma?
ma tipo 0, ce l'ho da anni ma non posto mai
1800
Know your fucking place, trash
non ho neanche mai capito come funziona, figuriamoci😂
Tipo così 
 (oppure guardati il resto del profilo TikTok di garyvee, o guarda Montemagno o i video col drone di Morolla sempre su TikTok)
uh, 17 karma, non so da dove arrivino
Più upvote prendi più karma hai
Roba con un senso insomma, no challenge
Cringe
mangiare banane ha un senso
Ma quindi ti serve qualcuno che li faccia oppure li editi?
Che li pensi
Più che altro
Copiali
Ormai così funziona tik tok
Mhh ma inerenti alla tecnologia?
Yes
Quindi no
Dio che figata
Buona fortuna allora
Mhhh interessante, potrei provarci
Difficile trovare gente che sappia usare tik tok e conosca qualcosa di tech
mi puoi dire il motivo perchè  i hai bannato da twitch. noccapito. pls
O l'uno o l'altro🌝
Non sono compatibili praticamente
difficile trovare gente su tiktok che sia una forma di vita cosciente
Verissimo
Ah no su tik tok c'è la mia crush quindi non posso dire che è vero
Oggi mi ha contattato la Wind per passare la mia adsl, di cui non posso lamentarmi visto che tocca quasi i 12mb, a una fibra il costo rimarrebbe uguale a parte la maggiore velocità conviene fare il cambio?
Perché, hai controllato, già solo scaricare l'app ti ustiona
Di solito si, ma devi vedere di quanto aumente
La risposta è semplice: sono un simp
più che altro poi il telefono è da buttare
Ma la tua fidanzata non li sa fare i tik tok ahahah fatti insegnare
O da trattare come ha fatto marco ieri sera
Vabbè puoi sempre usare solo il sito per vedere le tue amiche (o il loro culo)
Cosa mi sono perso?
Non ho bannato nessun orso Pippo, solo un tizio che era entrato bestemmiando 🤔
Ieri sera
è come un virus, ti bruci il telefono subito, assieme a tutti i neuroni, reazione a catena ù-ù
Vabbè usi tor+vpn
marco che cortocircuitava la batteria del tablet per sbloccare la twrp
Fantastico
Peccato che non c'ero
L'ho montato, esce sul secondo canale
I've won, but at what cost
ah e ha pure tagliato il dissipatore della cpu con le tronchesine
Il fine giustifica i mezzi in questo caso
Non porterebbe svantaggi di qualche genere?
Nice
No, perché dovrebbe?
e un pezzetto di dissipatore gli è finito in testa e probabilmente gli resterà conficcato a vita
È diventato un cyborg?
all'incirca si dai
Mi fa strano che la Wind faccia qualcosa senza mettercelo dietro magari limiti porte o cose del genere
Beh se non ti fidi di Wind puoi sempre cambiare gestore
Io ho la 100mb di Wind e va alla perfezione, mai avuto problemi
Grazie buono a sapersi 👍😊
anche qui?
modifica dai
Di niente
ma sì. stavo bestemmiando che non andava twitch. che vuoi che sia🙄
Comunque 
 se vuoi meme sui computer, su r/pcmasterrace (o altri sub reddit) trovi tante meme
Amici
Non so cosa fare
È stato un bel destro
Lo puoi buttare
Fin qua ci sono
Lo dico a mio padre?
Pessima idea
Togli le viti dal supporto e gli dici che è caduto🌝
Soprattutto se quel (non più) monitor l'ha comprato lui
Uhm...
Geniale
In realtà l'ha rubato dal suo lavoro
Pero dettagli
Vanne ragazzi... faccio l'onesto e glielo dico
È stato bello vivere
Ancora peggio
F
Non lo usava nessuno
E poi adesso è in pensione
Meglio del previsto
Figa mi piange il cuore
Wow
Le prime partite di fortnite le ho fatte li 😞
Aspe che è success
Conosci i tedeschi che giocano a warzone?
Nope
No aspe fortnite?
Che merda
Sulla ps4
Adessi non ci gioco
Eh no
Bravo
Pero per me era tanta roba
Avere la Play in camera era un sogno per me
Ero costretto a giocare in sala
Voglio giocare uffa 😞
Mi sono incazzato
Mi sono beccato in lobby 30 tedeschi che mi puntavano
E appena mi hanno ucciso ci ho cacciato un destro allucinante
Ah ok, le supposizioni erano realtà
e ovviamente tiri un pugno allo schermo 🙈
onesto
Esatto
Esatto
nice
Se c'hai fatto un video diventi virale bro
Come la meme del tizio che da un pugno allo schermo del portatile
Fanculo, guarda che ho visto
Non era una presa in giro a te, calmo hahah
Dovevo scegliere tra pc da 3k o monitor...
Era una battuta, scusami se t'ho offeso
Ah ok bella
Pc da 3k, tutta la vita... Con 3k ti fai er signore supremo dei pc
Eh lo so
Infatti dovevo scegliere la vittima sacrificale
E io ovviamente
oppure non tirarlo 😂
Ho scelto il monitor
Ma no
Quello della apple da 5k spero
No
Magari
Esattamente
Vecchissima
old but gold
Di sicuro meglio del dell del 2012
Normie
G(old)
Almeno ti rimanevano 999$ di stand
Ah beh
Risparmi e te lo fai in cartone lo stand
Non dimenticare gli 800€ di ruote se cambi anche il computer
posso guardare le azioni recenti 🌚
Uh dissing
Mi dissocio
Puoi tutto 🌝
Mi può dare 2k così mi faccio il pc nuovo?
Ma come
So stato velocissimo col buono 🙈
Confinato a makers ita
Quindi è godlike questo tizio
a me ha dato 2 volte sbagliato il captcha...
Posso essere miliardario?
Non quanto marco
Lui può viaggiare nel tempo?
Exposed
Tra mezz'oretta escono due video 💪🏼
😍
combo
a parte aggiungere admin 🌚
leggi sotto
visto visto 😂
Dove sono i miei 2k?
*
 2000€ * non funziona🌝
Nemmeno se fai 
 money 64 {type=EUR} fino a quando arrivi a 2k?
error: malformed json at column 2: EUR identifier unexpected
Vabbè mi scarico i cheat e ci provo
Sperando che non mi bannano dalla vita
Ci manca il fixerboi
Poi siamo apposto e facciamo business
Ci sono anche io
Come supporto morale più che altro
e io
e io
Ok siamo in 4 quando iniziamo?
now
ora
eh però se scrivi no spam...
Non credermj
Regalo una piccola cosa
togli tu?
Certo certo
Dove sono gli admin quando servono
sto aspettando a loggare
 ti dice che nn ho spammato niente
vero
lo sapevate che negli HDD USB WD ci sono i WD RED quelli appositi per NAS e costano 3 volte meno che prendere il disco e basta
Ok
ho spammato io..
si ma è tarocco
Avevo sentito
(ultra stonks)
Epic stonk
Nice
quindi già che uno li deve prendere prende quelli usb, però attenti sotto i 6TB rischiate di avere quelli smr che non vanno bene per fare RAID
(perfortuna ci sono i red, immaginati quelli classici, un po' di rip in più ci sarebbero stati)
Verissimo
Mi associo... È quello che ho pensato fin dall'inizio
Dov'è il frigorifero?
Queste strategie 🌝
non ci stava
Eh no
ehhhhhhhhh no
Ah, così? 
Comunque 
 le live serali su Twitch sono molto belle, anche meglio del caffè con overvolt!
Concordo
Adesso vediamo se sei morta... Buon giretto nel freezer a domani
?_?
Whaat ahahahahah
non penso che mettere una batteria nel freezer sia una buona idea
Nel freezer?
aaah ok
ahahaha
Errore
Con un'oretta é risalita... Recuperate batterie dell'ipad vecchio in questo modo!!! 
Una volta si mettevano in freezer per recuperare la conducibilità
Non la metto così ... Deve essere sigillata in una o due bustine per alimenti!!
ribadisco 😂
anche se in un sacchetto, non gli fa benissimo 😅
Ma le batterie a temperature basse non vanno a farsi benedire?
Appunto
Forse con le vecchie ni-cd o ni-mh può servire ma non ne ho idea
Quoto
Quoto anche io
 hahahaahhaahhahahahahaha
non potete capire
Zitto
uffi
qua sto bravo 0_0
Tanto sei ban perm xD
appunto
sono felice
quel gruppo non lo reputavo utile per me quindi mi sono fatto bannare
Nuovo video sul secondo canale!


Guardalo ora! 
Il video sul primo canale arriva :(
Ci siamo!
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ho un problema con il drone fpv che sto costruendo, é il primo che costruisco quindi ne so veramente poco. Il problema é che i motori con betaflight non partono, ho seguito l'ultima guida di overvolt passo passo. Le saldature penso che siano fatte giuste anche perché quando metto alla massima potenza fanno uno scatto come quando accendo il drone. Qualcuno sa quale può essere il motivo
Io ne ho recuperato uno sottilissimo che possiede un po' di pasta salda al centro e va che è una meraviglia, i suoi vapori tossici sono persino profumati (o meglio: hanno un buon odore)
Al momento sono in Emilia quindi per ulteriori informazioni se ne parla sabato😅😂
cioè fammi capire hai uno stagno con la pasta salda inclusa?
*Stagno
ah ok, bellino
ma penso tutti abbiano un po' di flussante dentro, ma intendi flussante o proprio la pasta salda
Credo sia flussante perché quando non lascia macchie oleose e non unge
ah ecc, ma un po' tutti ne hanno dentro, penso solo quelli rohs non ne hanno per niente e quindi sono inutilizzabili
Questo sinceramente non lo sapevo😅, io sono abituato allo stagno grosso che attacca solo con molta passa salda
ma anche quello dovrebbe contenerne un pochetto, solo che è poco ed essendo grosso lo stagno quasi non si nota, io ho sto 60/40 della winner che è molto fino e ne contiene abbastanza da poterlo praticamente usare senza flussante a meno che non siano operazioni precise o comunque per fare più in fretta ne metto un po' di extra sempre
ma di per se gli stagni decenti hanno il flussante dentro, infatti la differenza tra uno stagno di merda ed uno buono si nota troppo, cioè è quasi impossibile lavorare con quelli scarsi mentre quelli buoni fanno la saldatura da soli praticamente
Raga sono confusissimo
In pratica ho scaricato Aida 64
E il telefono non in carica al valore contatore carica si alza anziché scendere
Guardate
Invece quando è in carica scende
Tutti gli stagni (commerciali) core hanno una parte di flux al centro
si appunto
ma pasta stagna e flussante sono cose diverse, per quello mi stava facendo pensare
 Fissa il commento che si è disperso🌚
Mi consigliate dove comprare la tronxy ky-2 pro?
Ma se io ho un prodotto in vendita su 
 e ne condivido il link su un mio blog sto creando un “e-commerce” cioè è legale?
Ciao ragazzi una curiosità ma si può utilizzare un esp8266 come vpn ?
Cos. La mano può tutto
Ah
Cm stai tt bn
Circa dai
Lol, itagliana
Perché, TRDzione
he's talking the language of gods
Lol
WHAT HAHAHAHAHA
meh
nn o capito pk mi ai bannato
._.
Beh che dire
ah, proprio non lo prende 😂
beh che dire
se quello è italiano... 🙈
K pll nn fnzn
va a metà hahaha
Praticamente basta togliere le vocali 😂
aspetta, traduce da scemo in italiano in pratica, no?
se scrivo tiktok cosa traduce? 🌚
Cringe
like the orange juice? 🌚
Ti banna dalla vita
Milk gang
arriva marco col lanciafiamme
chi la capisce si merita un biscotto (col latte)
🍪🥛
Thanks
Circa
poi è andata peggio 😂
Bene, quando ci vedremo IRL mi dovrai 2 biscotti ed un bicchiere di latte
👀
il primo quando? 🤔
Uh you're smarter than this👀
Ti ricorda qualcosa?
uhm sì ma non mi ricordo 🤔🤔🤔
spe
L'easter egg su clipsharebot
ah 😂😂😂
right
Chi lava il bicchiere?
facciamo così
io ho l'esame venerdì ma domani non ho voglia di studiare
Sono sull'ordine dei 15/20 km dal tuo paese immagino quindi preparati 👀🔪
adesso facciamo una rete neurale che impara a farlo bene e poi la infiliamo nella mano
Ci starebbe ma la mano è Foss?
Pk questo commando cmq nn mi piace è troppo ez
Ma
dipende da chi ci troviamo
penso di si
passa a prendere Giulian per strada eg 👀
Mi sono sforzato a scriverla da bm :(
Yes
HAHAHAHAHAH MAGARI
sai come si chiama il sorgente?
Sadness
ma a sto punto prendo l'auto vado a prendere lui e poi passiamo da te
nelculo.php
non sto scherzando
Poi mi è venuta in mente una cosa
Php
Ecco appunto
Conosci il dev?
uno dei tanti motivi per cui volevo sostituirla
sì, purtroppo
non mi è mai piaciuto
eh dai apposto, lo andiamo a prendere a casa, lo swattiamo e prendiamo il sorgente
poi sono dietro anche a pollsciemo bot che tempo fa continuava a fare raid anche qua con userbot
Allora, quali sono le funzioni principali 🤔
uno di ignuranza gli ha fottuto tutto il sorgente
Lol
ma non l'ha pubblicato
Mmh chi?
Io sono come la Svizzera, sto sia qua che là e vado d'accordo da entrambe le parti
della mano? principali sono le classiche di ammistrazione, poi la gestione staff, rimozione inattivi ecc... sono fattibili, le avevo fatte.
Il problema è che ad ogni aggiornamento aggiungono robe fighe
sai che roba però il traduttore bimbominchiese/italiano? ci vuole un cazz di esperto in bimbominchiese, dobbiamo scrivere dei file txt che fanno da database pieni di parole a mano
Già
e poi banna un sacco di userbot ancora prima che entrino perchè è in cosí tanti gruppi, cosa che un bot custom non potrà mai fare
Per trainare la nn
è il mood della mia vita
non mi ricordo, mi sà Andrea
Già
questo ed altro per la mano
Prevedibile, lui probabilmente in qualche hdd ha pure i source di win10😂
io sono bannato con enteambi gli account, mi hanno augurato la morte, mi hanno bannato anche dal canale giusto per...
AH
😂🙈
che cattiveria😂😂
eeh abbiamo un rapporto speciale 🙈
amore e odio ma senza l'amore
esatto
Ciao a tutti
benvenuto!
Deve fare come il bot delle offerte🌝
Wtf 🤣🤣🤣🤣
nchesens?
Grazie per la segnalazione💚, grazie💪, cosevarie
Quando uno saluta la mano ricambia
aah ok 🙈
avessi scritto io la mano lo farei 😂
io una volta ho scaricato tutti i messaggi dei makers, li ho dati ad una AI e volevo farle generare del testo
dovrei rifarlo, non avevo abbastanza potenza e adesso abbiamo un sacco di messaggi in più
E la potenza ce la hai ora? Haha
più o meno 🌚
Usa il server di Marco🌝
Metto la potenza volentieri
ssh zitto era sottinteso
ah beh allora 😂
No meglio il fisso, serve potenza, no ram
beh è un sacchissimo di testo però eh
al massimo prendi in prestito un banco dal server 😂
Butta i 64gb sul fisso
Mezzo milione di messaggi
sai che video esce peró? 😂
Se non tieni immagini e media sarà meno di 1gb di testo
Vai vai ci sta
tanto i media a cosa servono, se deve generare...
Ormai ha idee per ameno 6 mesi di video😂
Di più 🙈
Hahah
avevo scritto un anno
bah guarda, con tutta la roba da recensire metà la spedisce come regali per natale 🙈
Contando solo tre delle pcb
Non erano 2
Un righello si fa facile e non ha smd
così non rompono
Però la deve consegnare di persona, con cybertruck e lanciafiammata scenica
in monopattino col lanciafiamme come propulsore
non male
Io farei un drone con le eliche di legno
Proverei almeno
Ca
dE
Lo
So
ma si dai, perchè no, giusto per far qualcosa che vibri più del frullatore di casa😂
Ma
Al
Me
No
Pro
Va
R
Ci
Anche te hai ragione
più che altro quei poveri motori già hanno sempre poca potenza, se poi gli metti pure le eliche pesanti
Eliche in piombo :smirk
cioè posso immaginare un coso da 1m pesante con i motoroni da 400kv possa magari andare con le eliche in legno usando un legno leggero
Giusto, 
 fai un drone Cop motore di una macchina, e i comandi di un drone fpv vediamo cosa ne escd
già che ci siamo perchè no, facciamo la lista di cosa metterci su
Previewvers
oltre che il tablet di marco scotchato sotto per le riprese
Hahahah
Ma sai che io me ho uno uguale che non uso da 2/3 anni?!
Contanti di.covet supertarocca
Rega ma il sito di geekbuying è semi-esplosivo
io ho un telefono vecchissimo con android 4 e la clockworkmod qua a fianco e vorrei usare i suoi attimi di vita come gopro perchè non spendo i soldi su una gopro, ma prima devo riuscire a far volare sto coso senza schiantarlo male
non va letteralmente na mazz, cioè è lentoh, troppo.
Raga
Praticamente il mioXD
Di che marca avete il telefono?
A quale scopo?
Sciaomì
quello vecchio è uno 
 mentre il mio è un s7 della samsung
ma giusto per vedere se si alza
Il mio zte
Lo vedo abbastanza inutile
Più che altro sarebbero interessanti eliche eco sostenibili
come tutti i progetti che vedi su internet in generale di roba che vola, ma sono divertenti, non deve essere per forza utile
detroit become human, vai ce l'ho 
ma, ma lol
ora ci servono solo tutti i vocaboli in un dizionario
adesso ci penso io, rifacciamo la mano a costo di rubare il sorgente rubato ù-ù
Però telegram scarica in html, bisogna parsare
gg 😂
caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaazzo
avevo già fatto il codice, basta ritrovarlo 😂😂
eh vabeh si fa
bella
il problema è la AI
mi sembra avessi usato una rcnn
Ah finalmente potremo capire cosa dicono gli 08 senza impazzire
facc io, ne ho fatte tante, spari a caso i valori di hidden layer finchè a caso non funziona, funziona sempre ù.ù
ma qua bisogna generare testo nuovo da taanti pezzi di testo, è un algoritmo complicato 😂
Kpll = che palle
Ksks = ok scusa
Sks = scusa
Bll = bello
che tra l'altro per una rete "da traduttore" qual'è il modello migliore, percettroni stile forward o un heapfield, o uno col memory booh
Literally machine learning
beh si, bisogna giocare un po' con gli input e gli output, bisogna inventarsi qualcosa
i messaggi si possono scaricare solodal client desktop windows, right?
Anche Linux
In teoria serve una rete GAN
È il tipo di rete che usa anche 
 credo
figa, quella sì
è la stessa cosa di creare facce nuove, hai un sacco di esempi di cose che vanno bene ma devi farne una nuova
È proprio fatta apposta per ricreare cose simili all'input
uh buongiorno 😂
esatto
Esatto
o anche lstm si può usare in teoria
domani mattina guardo se si può sfruttare l'RTX in qualche modo, già che si può...
giusto per buttarcelo li
se qualcuno l'ha ottimizzato why not, risparmiamo tempo haha
wtf
guarda il coso di nvidia per togliere il rumore di sottofondo, sfrutta l'rtx
Ah ok
è sempre potenza in più 😂
pensavo x il bot in python (wtf?)
ah nono stavamo parlando per la rete neurale
Ah ecco, ci sta ci sta
Beh ci sono i tensor core apposta
O al massimo cuda
tensor vanno dappertutto però
Ma non volete partecipare ad aster?
le rtx ne hanno di più?
(non so se conoscete...)
cos'è?
Bellissimo
Credo solo le rtx abbiano i tensor core
ah, serio? beh, a posto allora 😂
non so se conosci Fr3Gaming (io non seguo gaming, ma ho sentito di questo progetto), in pratica lui e dei ragazzi stanno creando una rete neurale per fare un assistente virtuale, sono piuttosto avanti eh
effettivamente, l'ultima volta che ho usato dei tensorcore erano su una Quadro
prova a vedere, maybe potresti parlarci se ti piace e ne hai le competenze
Btw 
 scusa l'orario, nessuna pressione ma hai notizie per il p smart?
mai sentito, ma sembra figo 😂
Eh sulle consumer non ci sono
Io so che le rtx hanno ambe le cose ma non ne sono certo perché non me ho
Li hanno messi per il DLSS
in certe cose sono più avanti di alexa e google
ah, ha senso
Domani ti riesco a dire
Raga c'è qualcosa che non va in pratica ho scaricato aida64 ormai da un po' di giorni e il valore contatore carica si alza anziché scendere quando il telefono non è collegato al caricatore e invece quando è in carica il valore scende
Quando connetto il drone fpv a blheli e schiaccio su read setup mi da questo errore. Qualcuno sa dirmi come risolvere?
usa blheli configurator
Cosa devo farci ?
continua costantemente a salire, o sale un po', poi scende ecc?
perchè dal video si vede che sale solo di 2mA, che non sono niente
Deforestazione
Per fare arrabbiare gli ambietalisti
Ma lol
Comunque molti aerei rc le hanno in legno
Ed in passato anche non rc
Quello di Ramy RC ha il telaio in legno
È fatto di ramy?
È un youtuber🌝
Mmh mi aspettavo qualche insulto per quella battuta
anche io
Aspettiamo filippo con un warn
Secondo voi ups me li consegna in un giorno solo o in più giorni?
su geeekbuyng ci sono le truffe?
Btw geekbuying ha il sito decadente, è davvero lentissimo 😂
ma perchè geekbuyng mi mette 33 euro di spese di spedizione?
sulla trtonxy xy-2 pro
*tronxy
è gratuita da europa
Anche a me dava 33 euro di spedizione
togli l'indirizzo🌚
magari si
domani tutti a casa sua
aah ma abiti li
abiti vicino ad un mio amico
nel dubbio ho eliminato il messaggio 😅
ora che si puo uscire dalle regioni vado a casa sìtua
grazie
XD
A me la da gratis
cmq non scherzo abiti vicino ad un mio amico
come si chiama?
no
0.00 è il costo della spedizione
PINO
sappiamo che tu abiti in europa
e nel mondo



e nell universo
mh
mhh
XD
ottimo indizio
scusat3e ma ho ordinato la tronxy xy-2 pro tramite paypal mi ha scalato subito i sol,di ma non la vedo tgra gli lordini
perche?
devi aggiornare la paggggina
credo
 per un attimo pensavo fosse un altro nostro 'vicino'
No però sono vicino
on la vedo comunque
*non
dagli il tempo, non è amazzon
allora aspetta
ok
1.30 ora e mezza
hoh un'ansia che non avete idea
però comunque l'ho pagata con paypal
Di città con nomi strani ce ne sono qua, c'è arcugnano
quanto più o meno?
Dopo aver fatto il login mi si è sminchiato il pc cosa posso fare?
È fermo così da 3 ore
Adesso si è spento
Cosa posso fare?
Ok, l'ho riacceso e riesce la schermata blu
hai per  caso modificato o eliminato dei file di boot dopo il login?
nel bios ti fa entrare senza problemi?
Non ho eliminato niente, lo accendo e compare questo
Provo ad entrare nel bios ma non so come si fa😅
Cerco su google
Cmq è un lenovo ideapad 115ISK
potrebbe essere FN + F2
Al bios non mi fa accedere perché mi dice che devo farlo quando esce la schermata lenovo
Sul sito della lenovo esce FN +F2
Bho io provo
Non va
Ora è comparso il cursore
Provo a spegnerlo dal tastino?
E ad entrare nel bios?
prova a riavviare entrare e poi uscire senza modificare nulla nel bios e vedere se riesce a recuperarsi in automatico il file mancante
Quindi spengo il pc, entro nel bios, faccio un reboot e dovrebbe andare?
si spera altrimenti bisogna passare per l' OS direttamente ma li è più complesso farlo in remoto
Ok, provo
Ottimo
wwf confirmed
Bho, ora dopo la schermata lenovo è uscita una schermata nera con il cursore ma lo fa sempre prima del login. Speriamo che vada perchè nel bios non mi ha fatto entrare
Ora faccio il login e vedo
Se lo fa ancora chiamo l'assistenza tecnica lenovo
Quindi dovrei cambiare sistema operativo se non va?
nono
nn serve cambiarlo
tu li hai w10 immagino, giusto?
Ok, dopo se va faccio una reinstallazione pulita di windows
Si
Ora va grazie
Sta caricando ik desktop
Grazie mille
👌🏻 TOP
Ora faccio la reinstallazione
Che è lento come non so che cosa
cmq nel caso, non serve cambiare OS, ma prendi una USB key o dove hai una versione del sistema e lo butti sopra e gli fai fare il fix
Esatto
Ora prendo la chiavetta scarico win 10 e lo reinstallo
Grazie comunque
de nada
Può essere che mi era andato a cercare l'OS nella chiavetta USB collegata al pc?
se hai l'oridine di avvio del boot messo su USB e poi dopo HDD principale si
Io poi l'ho staccata quando l'ho spento
No, non l'ho toccato
Io l'ho lasciato com'era quindi credo che sia prima disco rigido poi USB
 libro arrivato ora
Alleluja
Qualcuno di voi mi sa dire se la akk x2 ultimate è una buona vtx?
Che app usate per le news??
Vedete?
Sapete come risolvere?
Ti consiglio di provare a vedere squid, comunque io non ne uso, google mi da sempre le stesse cose, enniente, si usa tg hahah
E poi perché non mi fa pagare con PayPal?
Qualcuno usa powertoys? 
Si
Ty
Please
Ho fatto con un altro account e non ci sono le spese di spedizione però non mi fa pagare con PayPal.
Perché?
Questo da quando? 😱
figo
Che burro
non ci sono le spese di spedizione perchè non sa il tuo indirizzo
Ho visto
Però perché non mi a pagare con PayPal?
Ah.
tanto una cosa da quelli convinti che per imparare qualsiasi cosa bisogni leggere un romanzo da 1000 pagine


secondo voi, uno di questi monitor è decente? 😂
Per cosa ti servirebbe?
non gioco, quindi programmazione/rarely editare video (ma non mi interessa l'accuratezza dei colori)
Beh ci stanno, ma allora punterei su un ultrawide, maybe ruotabile (visto che vuoi spendere tutti quei soldih)
uh dici?
Bah sì...la frequenza conta poco (se non giochi), i colori non ti interessano quindi io valuterei qualcosa di comodo, gli ultra wide sono comodissimi (se in orizzontale puoi usare un sacco di app insieme senza star ogni volta  a switchare finestra, se li metti in verticale sono comodi soprattutto per codici lunghi)
Meh dai ti spacchi un po' il collo a guardare un ultrawide di verticale
Nah hahah, non dico mica un 48 pollici😂
beh oddio se lo prendo ultrawide non so se lo metto in verticale hahaha
devo vedere se ci sto con lo spazio più che altro
Quand'è il prime day ?
A settembre, quest'anno
:(
noooo davvero? 😢
Ah
Come, volevo prendere l'echo tra un paio di settimane...
Eh perché la data è internazionale
E in USA sono ancora messi di merda
Navigano nella merda in USA
vabbè, ci accontentiamo del compleanno di banggood
Anch'io
Circa 🌚
Alexa, trasformati in vino🌝
Uh, mi sa che ci spenderò più soldi del normale...
Di solito gli IPhone non sono disponibili dalla data di presentazione
Esatto, pat pat
Tanto non vinceremo nulla a prescindere🌚
Vabbè, confido nei buoni 🌚
Che poi proprio nel video di ieri ho detto "tra un paio di settimane al prime day" 😢
Quando è?
Basta mi do a fuoco ....
Ma infatti chi vuole compare gli iPhone ahahah
Ho già l’11 lo darò indietro ad Apple per prendermi il 12 quando sarà disponile e se ne verrà la pena.
1 tentativo 😢😢
Ci stanno domande improponibili e alcune sono scritte sbagliate 😅
Oof
Basta studiare
Il mio 85% ne è la prova
Certo, ma molte cose non ci stanno nei documenti che mettono a disposizione
E molte piano fatte q cavolo
Domande*
Salve a tutti ho comprato su AliExpress 4 moduli sonar come questi e volevo collegarli su naza lite è possibile?
Ci sta qualcuno in caso che mi può dare una mano in pvt per qualche domanda?
Ci sono dei monopattini (anche non legali) che non vadano a 25 km/h?
Se li vuoi illegali cercali sul deep web
penso basti guardare su aliexpress ed ebay in realtà, non serve spingersi a tanto
Se vuoi andare a mach 1 mi sa che devi cercare solo sul dw
Ma su banggood non c’è ne sono ?
se vuoi andare a mach 1 mi sa che prendi un aereo di linea e sei apposto
Dicono che per programmare lo schermo in verticale sia fantastico
Vedi molte più linee e non sei tentato a far linee da 200 caratteri
Mi sembra giusto
Però se lo vuoi comprare ti serve il Deep web e un hangar
2 captcha, e poi... Eccallà😂
oppure vai all'aeroporto più vicino e lo rubi
Se vuoi evitare che la polizia ti prenda ti servono delle armi, che ovviamente prenderai sul deep web
 Ma cos'è questa bella grafica?🤨
Qual è la definizione di Human Factor?
Ciao
Mi sono unito al gruppo per avere info su home Assistant, voi sapete se usciranno altri video oltre ai primi 3?
L'interconnessione tra i settori interessati alla sicurezza è …..?
Sapreste rispondermi xD
Hanno aggiornato Telegram? Se si, a me non escono nuovi aggiornamenti😢
o dal nonno
Beh io non ho un nonno, ma posso comprare un elisir della resurrezione (stile pozzo di Lazzaro se hai visto Arrow) sul deep web e resuscitare mio nonno per avere armi gratis
Ciao Marco...
Volevo chiederti se mi puoi consigliare un drone per fare riprese con un prezzo abbastanza basso
Che cosa è una catena di errori?
Sepreste rispondermi :D
Qual è la definizione di Human Factor?
L'interconnessione tra i settori interessati alla sicurezza è …..?
Che cosa è una catena di errori?
è tipo lo shop di cod, che cazz è
ambito?
Le domande per il drone
Non trovo queste risposte :(
Cosa? Il pozzo?
fattore umano, così di direi stanchezza, distrazione..
Manda le risposte
Ho finito, non ho risposto ma  niente, ne faccio 30/32 giuste e ne sbaglio 5 :(
Cioè erano i primi tentativi
tanto dal 1 luglio cambia
Dal primo luglio paghi 31€ per un gettone di 4 prove d'esame
Le domande restano così fatte ad cazzum? Con errori di struttura ( che non ho capito se sono voluti o no )
si, le robe magiche
più lol che cod in effetti
Il pozzo di Lazzaro è semplicemente una fonte d'acqua che a contatto con il corpo umano rende istantanea la rigenerazione delle cellule (se ti tagli ad esempio puoi "annullare" il taglio immergendo la parte tagliata nel pozzo), ma a volte viene usato per resuscitare personaggi della serie
Nope, credo che sia qualcosa di 3 parti
Guarda il video a riguardo, ci sono altre priorità (visto che poca gente ha guardato l'ultimo episodio, ma arriveranno...tardi credo)
Attenderò con ansia perché è l'unico modo che mi permette di procedere visto che va passo a passo.... È ottimo per noi zappe 😉
Telegram desktop è l'unica app che uso in dark mode in vita mia
Ma io non ho quella grafica
No no è un tema
Dopo te lo passo
Pure io lo voglio 🌚
Non credo
Ma come, è comodissima la dark mode
Propongo il ban ahahaha
Io non direi 😂
Io invece propongo l'esilio
Come no? Togliamo Overvolt dal gruppo di Overvolt, non usare la dark mode? Si sfocia nel penale ahahah
😂😂😂
Perché non è un'ottima idea?
madonna non sono l'unico a bruciarsi gli occhi per tenersi sveglio, grazie dio
Lo vogliamo tutti credo
News? Anche se ormai io ho cercato abbastanza e ci ho perso un po' la speranza
Shame on huawei
Vai in PM
Raga io chiamo i nas
Poi se la vedranno loro
AHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAAHAH
Credo sia meglio fare così, mai visto niente del genere!!!
NON SO PERCHé MI FA RIDERE COSì TANTO
messo tanto bene mi dicono
beh io amo il C proprio per quel motivo ù.ù
C users: assemble
ma neanche se lo lasci 20 anni con la ventola che gira non tiri su così tanta polvere, dove l'hai usato, nel deserto?
Ogni tanto mi capita sta robba sta pulire
C O S A
Pc di amici di mamma
quella non credo sia più polvere
è un essere a se
è vivo quel coso
si appunto non ha il colore della polvere, fa paura
ci vuole la candeggina
acqua e soda caustica
acqua regia
e si va
è l'unica soluzione che mi viene in mente
però con l'acqua poi te lo devi asciugare per bene
l'acqua ragia servirebbe a me che ho per sbaglio sporcato i freni a disco della bici col wd40
compra un po' di olio minerale 🌚
rip
si ma se provi a toccare quella polvere probabilmente contrattacca
vabbè acido cloridrico e acido nitrico, se te ne serve poca non ti costa nemmeno troppo
ti salta addosso
ti picchia
Madonna quante storie, un po' di aspirapolvere e un esorcista basteranno dai
dev'essere bravo l'esorcista
5 step per pulirlo:
1- Prendi della benzina e mettila in una bacinella
2- immergi il tutto
3- Fatti prestare un (non) lanciafiamme (basta un accendino in caso)
4- Prepara una via di fuga e avverti i pompieri
5- Sai già cosa fare🌚
Kek
6. Ricordati di fare un video di tutto
Non ci posso credere... edge si aggiorna e mi toglie l'unica funzione che me lo faceva preferire a chrome per la visualizzazione dei pdf (il fatto di vedere due pagine alla volta)
F
Tra la vite che chiude la elica e la elica stessa ci sono due millimetri, va bene lo stesso
no
ho i motori simili ai tuoi, ti consiglio di tenere la campana con i guanti e stringere con la chiave (8)
lo vedi che gira a vuoto! 😂
Ok grazie
É il primo drone fpv che ho e non ho mai volato in fpv, sono talmente emozionato che finisco per dire cavolate😂
Mi sono preso un infarto, non si inizializzavano gli ESC perché mancava la ricevente
qualcuno qui ha linux manjaro?
Che ti serve sapere?
come vi trovate
Nei meandri dei messaggi ho letto che si rischia l esilio per la non selezione della modalita notte
ne sento parlare male ma mi ci trovo benissimo
Non potete più farlo
Diciamo che sono stato meglio
Molte volte ho problemi ad aggiornare
ah ok
io mi ci trovo molto bene
E allora
right
versione macOS
HAHAHAHAHAHAHAHA
No no su win è uguale
È possibile che un pacchetto di banggood lo abbiano lasciato all ufficio postale come dice l assistenza? Mi dice che il metodo logistico è ITPOD... che significa 🤔
ah pensavo intendesse lo stile della UI 😂
solo che non lo trovo più
(Nope?)
Nuuu :( (ma non basta andare su settings, chat e te li faceva vedere?)
Comunque io ho sempre pensato che i temi cambiassero solamente i colori...
Il drone stampato in 3D funziona
Buonasera a tutti, vorrei chiedere due cose
1 a proposito di droni: nel Mavic Mini in video a 2.7K che FPS conviene impostare?
2 c'è un modo (tipo con ifttt) di fare spegnere una presa wifi quando il cellulare è carico?
Cioe non so come farr sapere alla presa che il telefono è carico

Ma che figata
Bella la frase alla fine🌚
Lol
Praticamente fa un bruteforce di un set di orbite senza collisioni
in realtà ha semplicemente dimenticato di aggiornare le velocità in caso di collisione oltre a spostare gli oggetti
quindi quando un oggetto colpiva un altro la sua posizione veniva simulata correttamente per la collisione ma la sua velocità rimaneva uguale
quindi col tempo si è arrivati ad uno stato in cui non c'erano più scontri di nessun tipo
domani mattina sono indeciso tra:
- svegliarmi alle 8 e andare a correre
- svegliarmi alle 8/9 e ripassare
- svegliarmi alle 11 e presentarmi a scuola alle 12 e dare l'esame di maturità
sera ragazzi, mi consigliate un buon hard disk esterno?
svegliati alle 13 e bestemmia
greve
Non ripassare
Alzati comodo, fai due passi e poi vai a fare la maturità
ci stavo pensando
il problema è che alcune aree del programma non le ripasso magari da inizio giugno...
e una riletta non farebbe malissimo
Che figata, non riuscirei a farlo neanch'io se non per sbaglio, beh per sbaglio ho fatto molte cose in opencv effettivamente
Haha io ce l'ho alle 8 quindi
tops
ma anche io avrei preferito farlo presto
Il prpgramma di domani è esame e poi a ubriacarsi
onestissimo
E come se non bastasse domani sera si esce a bere
il mio per domani è recuperare il sonno perso in due mesi
Io son due settimane che dormo 10 ore al giorno minimo, infatti non so come mi sveglierò domani alle 7
e poi sabato con gli amici vado per 3 giorni in una villa di uno fuori Roma, e ti lascio trarre le conclusioni
Ripassa alle 8/9
e se facessi sia il primo che il secondo step?
Ci sta, io sarei andato in ucraina sabato ma dovevo fare il tampone e poi devo ancora fare la pratica della patente
Wow
corsetta veloce alle 8, doccia alle 8:30, inizio a ripassare alle 9, mi fermo verso le 10/10:30 così arrivo abbastanza riposato a scuola
E andare in ucraina per me significa che io e mio papà ci sfondiamo
eh la patente ferma anche me
Io dopo l'esame ho recuperato il sonno perso di aprile maggio😂
Ma sono chiusi i voli
sarei già sceso in Puglia da domani altrimenti 🙈
Infatti si va in macchina
Pazzoooo
Folleee
e anche il fatto che dobbiamo registrare una cover dei Nirvana la settimana prossima
Ma che problemi avete in famiglia ?
Eh ma io guido anche per guisare è che la motorizzazione dovrebbe aprire ora/ha appena aperto e quindi solo ora posso fare l'esame
M'associo
Why?
ASPÈ
in Ucraina?
Quanto cazzo ci vuole
quante ore sono 😂
È pazzo
È vicina eh, sono 13 ore d'auto solo, inclusa la dogana
a me già sembra un'eternità arrivare in Puglia...
Seeeeeee
Le splitti
ah vabbè 13 è fattibile
Un po' di musica, discord vari e viah
Io impazzirei
Se la dogana la fai in auto si, se vai con i pulmini di droga ci metti 8 ore in dogana e poi ti lasciano passare, non sai che palle, devi stare in piedi con i cani antidroga che ti abbaiano contro tutta la notte
Ma perche vai in ucraina
Last time ho visto sia tramonto che alba in dogana
Perchè ho tutta la famiglia dalla parte di mia mamma che vive la, e ci sono nato, e ho due case la
Ah, io dopo 35 minuti mi spallo
Ma tuo papa rimane in Italia?
E la madonna, io settimana scorsa ho fatto da taxi a mio papà, ho guidato 6 ore di fila non ero neanche stanco😂
Ma cazzo guidi te 13 ore ?
No lui ci va per lavoro in realtà, così ha conosciuto mia mamma, èmia mamma che resta in italia essendo medico e non potendo mai permettersi le ferie
Beh why not?
Sei un soldato
Meglio spendere 150 di benzina che 800 di aereo
Sinceramente
Ah me hanno detto che costa 20 euro
E ci sono rimasto male
No vabè 35 da passeggero, a guidare non mi spallo anche se la patente della macchina devo farla, ma con la motorizzazione che ha riaperto adesso adiosss
Se vai in spagna si, se vai fuori EU ti costa l'ira di dio, aggiungi i 200 euro che ti rubano i controllori all'aeroporto perchè sono sanguisughe
Di sove sei ?
A me hanno detto 20 in tutto per l'ucraina
Eh da passeggero dopo 6 ore sono spallato perchèfinisco la playlist, a 10 ore non ce la fai più e i piedi hanno il sangue che coagula male, a 13 ore hai finito di soffrire
Beh èuna cazzata molto grande
Sto mio amico ucraino ci va a luglio
Arezzo
Si ma allora non ci va in aereo, ci va con i camioncini della droga come facevo io
Ha detto che in una famiglia di 7 fanno 140 euro in tutto
Con quelli 50 euro e ti portano
Ma che cazzo stai a di
Eh vanno con i camioncini della droga, facile si
L'hai fatto davvero ?
Lo fanno tutti, la dogana è così corrotta da far ridere zi😂
No vabbe 😂
Poi ci sto io che ho una elettrica ed ogni 2 ore devi fermarti 🙃
(c'è ne sono 
)
Gente
Quand'è il prossimo prime day ?
Settembre🥴
Penso sempre a metà luglio
Ma nooo
Aspetta cosa?
Raga 
 conviene ?
Già 😞
Postepay evita
Posso bestemmiare?
Dunno
Mi dissocio
Anzi, nope
Lo so pero minimizzo i danni con paypal in teoria
Peccato
Ho creato uno script python per bestemmiare al meglio che avrei utilizzato volentieri
Sarebbe carino un randomizzatore di bestemmie venete

Mi dissocio
Magari con un sintetizzatore vocale
😂😂😂
Il mio controlla quali tasti vengono premuti e per ogni lettera ci ho scritto una bestemmia diversa
Nah, sarebbe cvinge
Non penso che sia una buona idea
sono buone le corsair void elite wireless?
Sera
Wooo
Bello
Come faccio a importare questo tema dall'app mobile?
Beh che dire, sto aspettando fuori dalla scuola per poter fare l'esame
🤞
Ciao ragazzi, qualcuno ha qualche novità per la Flying ordinata da AliExpress? A me ancora devono spedire, però restano 3 giorni per il 'rimborso automatico'
Io ho esteso di altri 8 giorni, mi hanno detto che avrebbero spedito entro questi. Al massimo tengo controllate le offerte per ordinare un altra stampante. Ci sono state offerte per la tronxy, la anycubic, magari le rifanno
?
Non si accende piùuuu
Installa Linux e risolvi tutto
Eh sì credo estenderò anche io, anche se gli ho chiesto solo che non mi hanno risposto
Ragazzi vi volevo chiedere se avete un modo per rimuovere un virus chiamato search marquis, presente nei mac
Se si contattatemi in privato
Sarebbe questo
AAAAAAH QUEL LOGO MAMMA MIA
I miei occhi
E lo so da fastidio anche a me😂
Sai darmi una mano
Si
Prendi tutto ciò che hai della apple e defenestralo
Puoi contattarmi in privato
Ora ci provo😂
in realtà penso si stesse riferendo al logo Apple
Scherzi a parte di apple ho avuto poco a che fare quindi non saprei da dove cominciare
Lo so
Ok
Grazie lo stesso
idem, comunque conoscendo un minimo come funziona mac os ti direi di controllare tutte le app installate, estensioni browser ecc.
con ifttt sì, si può
Gia fatto
😍
già fatto 🌚
è per desktop, da mobile non funziona 😔
cosa fa il virus? ma soprattutto, cosa cazz hai fatto per far entrare un virus in macOS? 😂
Questa mattina ho acceso il pc e mi sono ritrovato questo virus presente in safari
È un virus che appena viene aperto safari apre un sito web chiamato search marquis e ed io sono impossibilitato a svolgere qualsiasi azione con safari
Se hai home assistant sì, ti installi la companion app sul telefono, così ti manda al Raspberry la percentuale della batteria, e poi crei una automazione che quando il telefono è alla percentuale che decidi tu spegne automaticamente la presa
WD 500GB
How?
Non ho home assisant
Cos
Se è per questo ora come ora MacOs ha più vulnerabilità di windows
Capisco Capisco, adware...ogni prodotto apple che ho avuto ne ha avuto uno (ma anche i cellulari, lel),Devi provare...ora non so come ma alla fine in qualche modo io ho sempre fixato tutto, Se fai un reset sei apposto, altrimenti bruh, idk (non mi ricordo tutto quello che avevo fatto hahha)
Ok grazie ora provo
Ho capito cosa intendi
Ragazzi buongiorno a tutti vorrei chiedere delle info a chi conosce le risposte. Per usare il drone (un mavic mini o superiore) avendo attestato pilota apr, di cos’altro si ha bisogno. Oltre ovviamente al l’assicurazione sul drone (da quando è obbligatoria?)
(nulla?)
In che senso?
Cioè per il mavic mini non serve nemmeno il patentino, superiori sì
Cioè per fare il famoso qr code io l’ho fatto per uso amatoriale anche se non l’ho stamapato ancora. Per usarlo per scopo professionale?
Lo so lo so
Ma per
Uso professionale
Ah ok
Dunno
Oltre al l’assicurazione di cos’altro c’è
Bisogno?
Il
Qr code da quando è obbligatorio?
Il manuale di istruzioni sempre con te e la registrazione sul portale dflight
Il QR code non c'entra con il patentino
Quale
Manuale? La registrazione l’ho già fatta. Ho anche registrato il drone
Lo so lo so che non c’entra ma mi
Sembra sia obbligatorio (o lo sarà) anche quello. No?
Manuale di istruzioni dell'utente
Quello che è nella scatola
Cioè nella
Scatola del
Drone?
QR code sarà obbligatorio
Si
Veramente? E se uno lo ha in formato digitale?
Beh nel telefono uno lo apre in un attimo
allora basta cambiare la homepage di safari, in teoria
se hai l'app per telefono, c'è il modulo che ti legge la carica della batteria, e quindi poi lo colleghi all'output che vuoi
what? 😂
l'unico modo perchè entri un virus è installare un'app che fa cose strane
Gia ho provato


💵 ‎€3‎09‎.6‎8 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎18‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎09%
⭐️ 4.33 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest




Caratteristiche:
🔹16GB di RAM DDR3
🔹256GB di SSD M.2
🔹Processore Intel Celeron 3867U
🔹Struttura in metallo
🔹Tastiera retroilluminata




🔗 
Scongo?
Come faccio a inviarlo a ifttt
se non è firmata non c'è verso di avviarla, devi rebootare in recovery per sbloccarla, se è firmata da uno sviluppatore non trustato da Apple devi premere una combinazione di tasti per aprirla e se invece è affidabile quando apri una nuova app che non arriva dall'app store ti chiede se vuoi aprirla e ti dice da che sito arriva (quindi ti accorgi se non è da un sito che visiti normalmente)
typo 😅
inviare cosa?
Il dato di carica della batteria
e niente
AHAHAHAHAH
per dargli i permessi di root devi esplicitamente scrivere la password o usare l'impronta digitale (con un popup che ti dice "quest'app sta cercando di ottenere privilegi di sistema"
e no, non può nascondersi come servizio/file di sistema in giro perchè la partizione di sistema è montata read-only
Nope
ti ho detto, se installi l'app c'è il modulo che te la dice
Di ifttt?
lo usi nell' "if this"
Grazie mille
sì
!
di niente 👍
onesto
cancelli i dati di safari allora, tanto chi lo usa safari 🌚
Allorah

il suo problema è l'adware, gli apre la pagina diverse volte, se usi altri browser si piglia quelli

Safari è d'obbligo su un macbook, io se non uso safari (e con ciò intendo anche Firefox) ho il mac che parte a 90 gradi con le ventole che ellamadò (l'unico modo è usare safari, anche con tante schede non ha problemi, ma non è il massimo per tutto il resto,rip che ci devo fa)
😂🙈
Isn't this a windows phone reference?nani
Grande Elon
credo che sia il mio macbook un caso a parte, seriamente, scalda un fottio😂
Hahaha
visto 😂
il mio scalda un botto quando si avvia, ma probabilmente perchè non fa partire le ventole
Ah, il mio no, contrario
poi uso spessissimo macs fan control, quando scalda gli metto le ventole a mano
Aspe ma tu che versione hai?
di macos? Catalina
hw
ah lol, macbook pro mid-2018
i5?
quello con 4 thunderbolt però
yep, i5 8520U
Ehh che bello, è vera la leggenda che su quelle a destra scalda di più?
sisi 😂
anche sul 16'' di Marco
ma in realtà non è che scalda di più a destra, scalda se usi lo stesso lato per dati e ricarica
Io sto pensando per rivenderlo...
1 scalda troppo
2 non mi interessa troppo macos
3 Prenderei qualcosa di più potente

Se mai lo farò le uniche cose che mi mancheranno saranno il trackpad, lo schermo e gli autoparlanti (credo, e poi maybe MacOs)
Ci sono sempre io, se vuoi fammi un’offerta in pvt.
Ops...
Ma ahhahahaha
ma Gesù Cristo
inizio l'esame tra 2 minuti
apro Mi Fit per disattivare le notifiche con la vibrazione
In bocca al miband!
e scatta l'update
crepi la Mi Band 🙈
 già fatto o a che ore?
Speriamo non durante l'aggiornamento sennò si bricka
lol
Fatto, fatto, ora sono al bar con la non filtrata ad aspettare i risultati che escono alle 15
Uhh
Good luck!
Waiting, andato bene? (ora si sta al bar minimo 3 giorni)
Si dai, non male
È piaciuto il PowerPoint?
Abbastanza dai
Son stato dentro un'ora e 10 minuti circa
Qualcuno mi sa dire come capire se una vtx è bruciata, ho poco range e ho spesso delle barre nere/le scritte che ondeggiano nell'osd. Non so cosa fare con 200mw riesco al massimo a fare 50/70 m puliti
Sembra più che la vtx e la vrx non siano esattamente sullo stesso canale, tipo una su 7540 e l’altra su 7545.
Il disturbo ce l’hai sempre o solo quando armi i motori?
Sempre
Su bf sono sulla stessa comunque, secondo me è la vtx che fa cagare, magari prendo una rush
 segnalo anche qua oltre che offervolt ryzen 7 3700x a 285 euro
Questo è spam però eh
è suo il gruppo...
Sì lo so ero ironico
ah k lol
Finally ha letto il commento e c'ha fatto un video
Probabilmente ha influito di più il discuterne sul suo gruppo con altra gente 🙈
Ovvio, ma è giusto che se ne parla
Just use arch with an install script (e comunque l'installazione manuale si fa in meno di 30 minuti, e in altrettanto si scrive uno script custom per se stessi). Oppure passare a altri sistemi rolling release come openSUSE tumbleweed
Salve signori! Qualcuno si è mai dilettato nel fare un alimentatore per valvole nixie? Ovviamente switching non lineare
Buongiorno, 
, mi puoi girare il link per una microSD per la fimi Palm. Possibilmente Amazon
Così supporto un po' Marco
D


quale conviene prendere?
Io sono impazzito perché appena armavo i motori avevo le Ande bianche... ho cambiato il condensatore, ho rifatto le saldature, ho provato un’altra antenna... alla fine mi sono accorto che il connettore SMA era leggermente lasco sul supporto e vibrava dando luogo alle interferenze. Cambiato il supporto tutto è andato a posto 🙄
La Rush è un’ottima VTX anche se poco apprezzata
Raga sto ricreando questo su fusion 360 ma nn so la filettatura giusta😅😅
eee alla fine 97/100 all'esame, beh dai
Uh, bella
è tantissimo eh, io pensavo tipo 80/100 o 85/100, mai mi sarei pensato di prendere 97/100😂
hanno alzato molto i voti
Beh, cazzo se è alto
Ragazzi c'è qualcuno che conosce un minimo processing che mi saprebbe aiutare su un programmino abbastanza semplice?
Se lo converti in .zip puoi estrarre lo sfondo
Ma quello contribuisce pure ai dettagli grafici come le azioni del canale sui cerchi?
Bellaaaaa
Non so, sono senza PC attualmente dunque non posso provare
raga qualcuno di voi sa come fare un server su minecraft gratis e in modo che anche chi abbia minecraft craccato riesca a giocarci?
Una richiesta illegale dopo l’altra, molto bene.
Anzi quasi una confessione di reato! 😂
ehm
ehhhhhhhhhm
senti sai come posso fare?
Hahahahahaha rido malissimo
pk 🥺
Vabbè comunque sì, praticamente tutti i servizi gratuiti (tranne roba tipo minehut, che è quella bella tral'altro) possono farlo
Stai leggendo il libro?
(come si fanno a mettere i nomi strani tipo il tuo?) 😂🙃
Server proprieties, online_mode=false comunque
?
mi dai il link pli
s
Cambi quel valore da true a false sul server_proprieties
Cos?
aah ok
ma dove sta scritto, in quale cartella
fratelu
Sembra un niples
Cos è??
Un adattatore
Server.proprieties
Idraulico
dove
porcacchio
Dovrebbe essere nella cartella principale del server
posso scrivere in pvt?
Qua no?
oki
allora
Ovvio, sono a pagina 142!
da dove lo creo il server, minehut, o altri
?
Mlmlmlml 42
Bene hai qualche esperienza con linux?
Io ti consiglio 
oki
Per ora solo il racconto n4 non mi ha molto emozionato!
aspetta che provo
No no..
L'ho usato per molto tempo e mi sono trovato bene
sto facendo
Si uso una Linux Mint Cinnamon ogni giorno sul portatile
Penso metterò anche Ubuntu con Windows sul fisso solo per averlo.
Il wsl oppure db?
Mmmh ti consiglio mx linux
che location devo mettere?
Distro per neofiti
Con una cifra di funzionalità
rega
Cosa
db
per fare un server mi dice che devo mettere una location
ma nn c e l italia
cacchio
Sei in Europa?
Penso che la proverò o visto il video di Morro Linux ma sul portatile voglio una cosa molto leggera.
si
Metti l'Europa
Tanto lo cambio a breve (spero)
non c e
c'è la francia pero
Metti la Francia allora
ElementaryOS e ti togli il dente
per poter giocare anche con account SP basta editare una linea nei config
riguardo al gratis... devi hostarlo tu se lo vuoi gratis
ma quale fo77u71ss1m4 lineaaa
Bruh,
1-ho sentito si rovina il boot loader a lungo andare
2-usa altro secondo me
?
ti hanno risposto prima 😂
=(
Oppure usare uno dei tanti siti lezzerrimi tipo aternos😂
(ho scoperto falixnodes, fantastico, vanno pure i bot x discord)
online_mode=true, devi cambiarla e scrivere =false
si, ma dove sta scritto
che peró fanno cagare e hanno sempre qualche drawback
nel file 
Sul file server.proprieties
mhh aspettate
Se metti canada ci mette meno tempo e non lagghi troppo
Per telegram heroku ci sta?
what?
peretto io ho messo francia
mmh sì, non è malissimo
metti la località più vicina a te
Germania>>>
esatto, se c'è Germania va sempre bene
quindi ora vado su minecraft e aggiungo il server che ho creato con server pro nelal lista server?
esatto
C'è di meglio? (sempre free...)
ok
attendere prego aperture di minecraft craccato in corso
che sappia no, a meno che non scrivi il bot in php e allora usi un servizio hosting per i siti (che quindi ti esegue il bot)
loading...
?
No aspe a quest'ora non cambia molto, diciamo che se lo avvia prima durante il mattino ti conviene metterlo in Canada così c'è meno gente per via del fuso orario
sì ok non devi scriverci il log di minecraft adesso 😂
era per dire che si stava aprendo minecraft
Beh,
1- vero ma in parte se fai fare tutto in auto a lui 
2- non mi serve a molto era solo per avere Linux
Chissà se Java ha caricato tutte le texture
Se no manjaro 🙃
Non vorrò mai imparare php hahah, perfortuna direi
cosa ca
ecco bravo 🌚
non funziona così 😂
Allora continua ad usare mint... Oppure prova qualcosa di kde
uffi lo ho messo in 1.16 e lo ho avviato in 1.15
sto installando la 1.16
noiaaaaaaa
77%
No seriamente non ci interessa il log
A me sì, se lo avvio il mattino e lo metto in Canada ci mette meno tempo che in Francia, intendo nel passaggio in cui devi aspettare che si liberi un server
in che senso?
Questo
Non è rilevante
98%
ah ma spe, lì dipende da chi prendi il server, io stavo dicendo per avere le performance migliori 🙈
sto installando la 1.16
se lo fai tu il server devi prenderlo più vicino possibile, hai meno ping
No no, io dicevo per il server 😂😂
appunto, non ci interessa tutto il log mentre lo installi 🙈
Hai collegato un bot che scrive il log di Minecraft nel gruppo al tuo posto?
ah si aspetta..
ok scusate no me ne ero accorto 😥😥
Nice
XD
ok
ora lo ho agggiunto alla lista server
cosa devo fare?
entrare? 🙈
Entrare?
Se vuoi giocare entri altrimenti comprati un gelato
come
HAHAAHAHAHAHAH
e cosa dovevo modificare?
Sai giocare a minecraft?
Hai modificato il file?
ora lo ho salvato nella lista server
per entrare c'è il tasto, per il gelato servono i soldi
Ne dubito
daiii
si, ma non ho mai fatto robe sul server
ma non ho ancora modificato niente
Quindi hai modificato il file?
no
Ok
non capisco qualeè
ci rinuncio
Vai sul sito del server e apri la parte "file"
F
aah ok
O se vuoi c'è l'ftp
È scomodo
Il sito invece è fatto abbastanza bene ed è intuitivo
Bruh KDE è proprio brutto 🌚
nun capisco
a me nell ftp mi dale porte del server
Vai nel sito
ci sono
sto nell ftp
Non ftp
File
ah ok
allora
quale file è
ok aperto il server properties
ora?
gia fatto
cerca la stringa "online_mode"
Un attimo
Non sono flash
oki
No dai, non così tanto. Per lui è meglio il sito ovviamente ma se tipo stai facendo un datapack o plugin è meglio avere l'ftp almeno fai drag & drop con file zilla e via
Certo, ma in certi casi come modificare una singola linea di codice l'ftp è esagerato
Si si
Concordo
fratelu
cosa dovevo modificare
cioe
quale opzione
Fatto?
ok trovata
c'è scritto true
Cancella e al suo posto scrivi false
poi?
gelato?
Salva
Apri il server su Minecraft
oki
Se vuoi si
ok
gnam gnam XD
tra poco vedo se fung
e
Ok
no
Come no
non funge
Ah
Devi riavviare il server
Sempre dal sito
ah oki
restarting
C'è il pulsate giallo in alto
losoooo
ok ora riprovo
speriamo
Ma come, cooos
raga
fungeeeeeeeeeeeeeeeeee
papapapaappapapapapapa
Bene
Nice
Beh sono gusti, io lo trovo inutilmente incasinato. 
Preferisco qualcosa di più minimal design
grazieeee a tutti
Di niente
=D
Ora prenditi il gelato
un altro?
ok dai
gnam gnam
Provo stickers a caso
Sono i miei hahahhs
Veramente?
Yes
ma lol
Quoto, ma come estetica lo definivo uno carino...kde—> figo (comunque se vuoi qualcosa di davvero carino passa a deepin .-. , anche se è un mattone)
Bellissimi 😌
Potrei provarlo solo sul fisso deepin :) 
Se mi regali il tuo Mac però lo provo li eh
vabba raga sciao che ho fame del 4° gelato
Modestamente ci ho messo 4 mesi per farli, tra poco arriva anche un piccolo update di 60 stickers
Onesto
Se mai lo venderò partirò da un prezzo alto...ho visto che c'è gente che lo vende a molto, provare non costa nulla, capisco che potrebbe essere "ingiusto?", ma tanto vale provare hahah, se uno è disposto a spendere quei soldi li spenderà
È un pelo distrutto oltre che un forno, ma ok.
Ho cercato su Google deepin e niente è fighissimo
Ullà!
un pelo (tranne quel problema è perfetto, visto che quel modello ha avuto dei problemi con la batteria e la tastiera, che effettivamente è stata un orribile scelta), btw col calore ho risolto, circa...usavo firefox e sono passato a safari, ora posso avere 20 pagine senza problemi (sono minimale normalmente😂
Su tutti i Mac succede sempre così per il calore
Usi la app proprietarie no problem
Comunque su un video di MKBHD apple ha risposto ad alcune cose, stonks (anche se bruh...)
Già
😂🤣😂😂🤣😂🤣
.-.
Segnalo Google Home a 
 su Unieuro
Lo so che c'è il bot ma già in passato non andava o robe del genere
Ora va
Ochei
Avete aliexpress?
No
Quualcuno che lo ha mi risponde perfavore
ragazzi solo a me non è arrivata l'emai della overweek?
Non l'ha ancora inviata
ah ok grazie👍👍
Salve volevo chiedere delle informazioni per quanto riguarda la flynbear ghost 4s .
Sapete quali filamenti può stampare?
Benvenuto
ragaaa
scusate
ma come si fa a attivare i trucchi?
scusate se ve lo chiedo
Dove??
nel server
qualcuno sa come si fa?
OnePlus Nord, nuovo telefono low cost dell'azienda. Debutterà il 10 luglio e costerà circa 300€: moolto interessante! È ora di tornare ai tempi gloriosi di innovazione accessibile come è stato lo One?
[
]
e io che ne so
XD
Marco ma nemmeno con altri ide va? Vs?
Avevo sentito, a me interesserebbe l'impermeabilità ma non credo :(
Ma che server, lol?
devi darti i permessi di op
comunque esiste Google 😅
Buonasera
Mi aiutereste a compilare il seguente questionario? Grazie
Perché dovremmo farlo? 🌚
è per una ricerca universitaria, mi ha chiesto il permesso
Ho letto ora la descrizione, lo farei volentieri ma non sono per nulla un artigiano.
Si sì ho letto la descrizione, poi la mia frase era puramente ironica.
era per dire 😂 no prob
🙏
Non so se qualcuno qui sul gruppo oltre a creare prodotti poi li vende
Si continua costantemente
Emm?
Io volevo solo comprare una vtx
ok
credo che intendesse la parrucca
Lol?
Shh
Raga ma si può in qualche modo evitare che il server di debba riavviare dopo un ora?
Cioè?
Il problema si pone solo se c'è ancora la testa attaccata
Su erver pro si può fare in modo che non si riavvia ?
Che io sappia no
Uffi
Ciao. Qualcuno ha suggerimenti per l'assicurazione che dovrei fare per volo amatoriale col Mavic mini?
Guarda che le vps costano poco eh, mi sa che ti conviene
Prova con UnipolSai, ma non so il costo
se vuoi avere un server mc ti conviene averne uno tuo, non usare un servizio gratis che hanno sempre dei compromessi
Ciao, ho una domanda:
Dovrei installare una versione di Linux su un vecchio portatile (4Giga di RAM, Disco Meccanico)... Mi servirebbe principalmente per scuola...
Che versione mi consigliate?
Grazie


P.S.: Non ditemi che è da buttare perché lo so già😂🙃
se vuoi un ambiente che è piú simile (a parer mio) a Windows ti consiglio xubuntu
che ha come ambiente desktop Xfce
ed è User friendly
Ok grazie
sennò se vuoi qualcosa piú simile a macOS (ma neanche troppo) installi ubunth
Ciao, qualcuno sà se posso registrare il drone SG906 su D-flight visto che non trovo i numeri seriali del SG906, grazie
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Io l’ho fatta con dronezine. Mi sembra 35€ l’anno inclusa l’iscrizione all rivista elettronica se non ricordo male
Scusate volevo comprare una stampante 3D e come budget avrei 300€ cosa mi consigliate?
Ragazzi sapete per caso se questa bici è acquistabile con il bonus bici?
Dipende cosa devi stampare. Dai un occhio alle offerte che trovi. Molte sono buone, evita le delta come prima stampante e se non hai esigenze particolari, evita quelle enormi.
C'era la flyngbear ghost in offerta su aliexpress a 250 due settimane fa
Ero intenzionato a prendere la flynbear ghost 4s ma non so che filamenti può stampare
Someone here have posted a green led stripes some years ago..
Someone have that pic??
Se non hai mai posseduto una stampante 3D il PLA è il migliore con cui iniziare, la flyingbear ghost 4s non ha problemi a stampare anche PETG, ABS, ASA, Nylon...
Tutti
Marco, tu che le hai provate, flyngbear ottima giusto? Ma se si volesse una grossa, meglio la tronxy o la anycubic chiron?
Ma la flynbear ghost va bene?
Ha fatto due video marco sulla flyngbear, guardali
Te l'hanno spedita?
Comunque 
 con l'sdr son riuscito a ricevere i dati ADS-B dagli aerei con un raggio di 40/50 km oggi
Quella di cui parla è quella dello screen sopra
Bella la d4s, si può comprare con il bonus?
Curioso anch'io
A me ancora non l'hanno spedita, mi hanno scritto che verrà spedita settimana prossima. Spero sia vero.
Se no aspetto un altra offerta al massimo
Si anche a me praticamente. Io spero la spediscano, altrimenti annullo e aspetto sempre per lei. Io la ordinai già prima del covid però niente...io voglio quella a tutti i costi insomma🤣🤣🤣
Io avevo ordinato la predator, ma poi non sono riusciti a spedirla e mi hanno rimborsato, ho perso 15€
Ho un progetto con un arduino e del led.. volevo provare a fare una striscia di led verdi attaccato ad un arduino nano ed un interruttore..
Telemetria degli aerei sarebbe? Fiko
Puoi darti le scosse però volendo, ci sta
Qualcuno mi spiega perche si dovrebbe studiare arduino ?
Perche in tutto questo ancora non l'ho capito
Boh perchè è divertente farci cose inutili forse? Non so, almeno ti da l'idea di cosa significa programmare cose per far succedere altre cose nella vita vera
Bho
Si
Posizione e tutto quanto
Targa, compagnia, tratta, coordinate
Eh minchia quanta roba, anche i codici per far cadere l'aereo tra un po'
Lol
Il PC fisso mi da questo problema, mi basta cambiare la batteria tampone?
in teoria leggendo sí
Guarda se scollegando tutte le usb parte
Comunque si, è anche da cambiare la batteria
E ma il mio PC ha un amd A6 e un hard disk...
Ok grazie provo
Raspberry pi wae
🌚
Ho cambiato la batteria tampone ma ora come dovrei resettare l'orologio visto che rimane acceso per 15 secondi?
stonks
anche se le sd possono rompersi se gli fai read write continui tutto il giorno
Sto odiando SKETCHUP!
Devo solo prendere un pezzo ed allontanare due tubicini, ma nulla. Impossibile xD
Uguale con blender
Ancora non ci vedo vantaggi
Come posso imparare a modellare in 3D con un ipad ?
dovresti pagare le app.. non ce ne sono di gratuite
c'è shapr3d molto bella
Poi ci sono dei corsi?
Fa vedere che errore c'è adesso
C'è solo attacata una tastiera di quelle vecchie con l'attacco tondo viola
Mmh
C'è qualche problema con le usb
Rileva una sovracorrente sulla usb e si spegne
Funzionerà🌝
Wut
Nel dubbio ho staccato la tastiera ma niente
Il ref Amazon del buon Marco
Guarda se fisicamente qualsiasi porta USB sia danneggiata
Hey
Ancora non ci vedo utilità
Tacchete, tacchete, clunch, clunch, clunch, clamp XD
Verissimo
Assolutamente vero
... poi c e quello con il light mod
esatto, sta gente...
Evvabbè, è l'unico rimasto😂 non ci puoi fare nulla :/
scusatemi, non riesco a leggere i messaggi, i miei occhi bruciano troppo dal white theme di visual studio
Mode*
Comunque ci sta, a volte... Se fatto bene il bianco è bello (shi)
non quello azzurrino light, nono, proprio quello white
Ho trovato un tema bello, comunque ci sono anche dei temi white belli per visual studio
HAHAHAHAHAHAHA
o no? tutti fissati col dark
Tu sei un genio Bro hahahahha
Direi che abbiamo infiniti buoni motivi per esserlo
Grazie grazie
Ora aspetto di diventare famoso
neanche uno in realtà, se vuoi essere produttivo devi bruciare, di notte con la dark mode mi addormento invece che programmare decentemente ù-ù
Provate Github Theme
vado a metterti like
La versione dark è bellissima
<3
Sì così quando ti svegli con gli occhi rossi sembra che hai fumato qualsiasi cosa
vabeh metti che la sera o esci o programmi quindi alla fine diventa il colore naturale degli occhi ù.ù
Il trucco è fumare mentre usi il light theme.
Hai la scusa pronta in caso siano sul punto di sgamarti
Giusto
Sì ma la light mode oltre a rendere gli occhi rossi li brucia anche
 quando farai anche tu una serie come questa? Ahahahab 😆
Ciao ragazzi ho un drone sg906 pro, qualcuno mi può indicare come impostare la posizione di ritorno a casa?
mi piace lo spirito ucraino proprio, imboscati dentro chernobyl attraverso le barriere di filo spinato rotte senza neanche un contatore geiger di pieno giorno
Uffi
Ahahahahaha, cmq i contatori li hanno
ah boh nell'ultimo video non mi pareva di sentir nessun clicchettio🙈
Mi sembra il minimo...
vabeh conoscendo un po' la popolazione potrebbero andarci pure senza
Vabbè, se gli cresce in arto in più lo tagliano con la mannaia😂😂
😂😂😂😂
Ma perché 🙈
Avete mai sviluppato app per smartphone in python con la libreria kivymd?
allora
io sono in una community di linux
italiana
e mi dicono che manjaro a volte non boota
come mai?
Deve essere per alcuni problemi derivati da aggiornamenti, nulla che tu non sia in grado di risolvere a manina
si lo so
volevo sapere il motivo
Sembra che gli sviluppatori lo gestiscano un poco male in certi casi 😅
bella pic
comunque
Morrolinux ha fatto un video in cui rispondeva alle domande che gli facevano su Manjaro
mi ero preoccupatp
perché io ho manjaro
Yeah, I know
gia visto
quindi risolvibile
Ma alla fine non è niente di irrisolvibile, persino il kernel panic se sai come fare lo risolvi
a me è successo
 come sono riusciti ad entrare 3 profili sospetti...🌚
ho solo riavviare
riavviato
A me pure, avevo aggiornato, ma la mia partizione di boot non era abbastanza capiente e quindi non riusciva a salvarvi interamente la versione nuova del kernel
no, ma sto per farlo fra poco 😂
io ci sto ammattendo😂
però è una figata
ah bene 🙈
bannati
ce ne sono altri che sono entrati insieme ma non so se sono bot o persone
al massimo si bannano dopo
Leak. Parla del 
 ritorno del «re dei re», mentre il secondo post ha lo slogan "il futuro è qui" 🤔 Potrebbe essere il Mavic (il cui nome cinese significa tipo "reale", "royal")? Non so, mi pare molto strano...
L'autore dell'articolo - vale la pena di nominarlo - si espone tanto contro questa tesi da arrivare a promettere un hongbao 🧧 (un pacchetto di soldi, in pratica sta scommettendo soldi) ai lettori in caso venga veramente presentato veramente il Mavic 3 quest'anno. Boh, vedremo 🤔
Vale la pena la AlfaWise u30 a 250 euro adesso o é meglio aspettare il post covid commerciale?
Ragazzi qualcuno ha provato I server loclix?
Ciao si, onestamente son buoni. C’è di meglio in Italia però.
Hanno avuto grossi problemi in precedenza, io onestamente ti consiglio Nelax perchè ne sono amministratore. Dipende tutto da cosa vuoi fare
A quel prezzo prendi la pro. A 200 trovi la longer che é la stessa
Ma ciaoo
Cmq minecraft
Eh? Tutto ora si é risolto da 1 mese circa
Forse anche 2
Ho perso la cognizione del tempo in questo locsdowns
Ma minecraft Java? Perché bedrock ce ne sono pochissimi di server purtroppo
Java
Io adesso sto usando lowhosting. Non é male ma purtroppo non fa il backup automatico
Vabbè ma a me servono le vps
 finito il libro, avrei voluto prendere “L’arte dell’inganno” sempre di Mitnick però gli ultimi due capitoli mi hanno spoilerato tutto. 
Comunque, GRAZIE. 
Mi hai aperto un mondo, sicuramente comprerò un nuovo libro lunedì.
Buongiorno amici
Qc di voi ha una 2080 super?
No, purtroppo siamo tutti poveri per questo standard. 
Puntiamo più alle GT 710 con 4 HDMI
Ahahahaha
Il mio problema è che hw monitor me la segna in power limit
Ho alzato al massimo tutto quello che potevo, ma da ancora un power limit 1
Adesso è in idle
Qui è stress test con port royal
Non capisco il pk...
Prego
Non immaginavo dello spoiler
Beh nemmeno io, anche perché la vedo proprio come una cattiva mossa di mercato. 
Certo loro pensavo di alzare l’hype, anche se per quanto ho capito si dovrebbe leggere prima l’arte dell’inganno e poi l’arte dell’hacking perché l’autore segue un ordine cronologico e per come ho capito anche nei prossimi libri ci sono questi spoiler finali. 
Vabbè era proprio l’ultimo capitolo...


💵 ‎So‎lo‎ €‎19‎6.‎98 
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00 (14 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Caratteristiche:
🔥Area di stampa 200x200mm
⚙Auto livellamento a 27 punti
🔌Se si interrompe l'alimentazione riprende da dove era rimasta
🦾Struttura in metallo
🌈Schermo touch a colori

🇪🇦


🔗 
 l’erede della Ender 3 nei vecchi tempi?
Cioè la miglior stampante per iniziare
C'è la ender 3 V2🌚
Io sì, mi son trovato molto bene. Hanno latenze un po' alte ma per via della protezione DDoS piuttosto solida. Però dipende da ciò che ti serve.
Io, buoni ma devi essere maggiorenne per aquistarne uno.
Beh legalmente la fattura si emette a maggiorenni. Non so come fanno gli altri hosting sinceramente.
Senno contabo ma la protezione antiddos credo sia la peggiore
In effetti
Contabo va bene solo per sviluppare cose e spendere poco mentre le provi.
In prod. non userei mai Contabo.
Eh già
Io ho 2 server.
Il primo lo uso per database per una cosa
Il secondo per un mini server privato mio di minecraft
Un VPS per un database è piuttosto useless
se vuoi tenerlo separato forse ti conviene DynamoDB di AWS oppure Firebase, qualcosa del genere.
A quanto pare finally le videochiamate su Tg
Scusate non so se a qualcuno è successo. Ho reinstallato l'app revolut, ma non riesco ad accedere con il mio conto vecchio. Mi fa solo creare un nuovo conto. Se a qualcuno è successo, come lo avete risolto? 
Grazie mille
Ho due partizioni nel PC con due sistemi diversi installati, posso ridurre una partizione di un disco e assegnare quello spazio libero all'altra partizione? Se sì, rischio di compromettere i dati delle partizioni? Grazie
puoi ridurre una partizione, ma sia se riduci quella di sinistra sia quella di destra devi spostare una partizione, e c'è sempre il rischio di perdere dati
non mi è mai successo, però vedi te, se hai dati importanti magari fatti una copia
Va bene, grazie!
Raga la mia esperienza da modder non è molto avanzata ho sempre rottato i telefoni che avevo
Il mio primo root lo ho fatto a 11 anni su un 6 Edge che era di mio padre e lo aveva usato credo due anni e circa dopo 3 mesi l'lcd si è bruciato, il mio secondo root è stato su un Alcatel One touch credo che dopo due mesi si è bruciata la scheda madre e il mio terzo root su un A7 2018 che dopo un mese si è bruciata la scheda madre ma lo avevo usato solo un anno, ora ho un Honor 8x ma non so se roottarlo da cosa dipende il fatto che i telefoni mi si brickavano dopo cosí poco tempo
Sono io sfigato o cosa?
L'6 comunque avevo installato la noble rom e l'a7 comunque sempre una custom rom
Aspe quale a7?mi sembrava ci sia solo una rom solo per una versione dell'a7 2018

(comunque anch'io lo ho, e vorrei farlo...Se mi dici questo non so che fa hahah)

Vieni in pvt che ti passo un gruppo per l'a7
 ho visto la live e il video su othrrvolt ma dato che non sono a casa mi chiedevo se potessi salvarmi te il vod completo .Cosi da ricaricarlo sul canale o sul blog o qualsiasi altra parte (parlo del kindle 7)
Scusate una domanda, secondo voi conviene prendere il oneplus nord oppure un oneplus 7 pro/t pro? Perché sto comparando le schede tecniche e sono tanto indeciso
Ma è già uscito?.... Aspetta hahah, comunque un 7 pro/t pro se puoi permetterlo è migliore a parer mio
Marco, ma notizie del cybertruck?
Esce il 10 di luglio. Per il prezzo dipende dalle offerte, se lo trovo intorno ai 500€ un pensierino posso farcelo
Anche secondo me
Anche secondo me
 quale dei due libri mi consigli? 
No place to hide. Edward Snowden 

O 
Snowden. La vera storia dell'uomo più ricercato del mondo: 
Guarda non li ho letti questi
Magari prendili tutti e due
Si, costano poco quindi penso di prenderli entrambi anche se ho già visto il film del secondo libro che dicono sia molto simile quindi penso che prenderò per prima il primo. 
Scusa il gioco di parole 😂
10€ di Cultura ahaha
Bravo non fanno male a nessuno
Anzi
Io ho provato Nelax e va da dio, supporto 24h, prezzi accessibili e antiddos attivo
 è scritto dal giornalista Glenn Greenwald che fu chiamato da Snowden per aiutarlo a divulgare le informazioni che aveva scoperto.


 è un'autobiografia scritta da Snowden stesso in cui parla di tutta la sua vita, da quanto aveva pochi anni e giocava col C64 fino ai giorni nostri.

Ti consiglio fortemente Errore di Sistema per prima lettura, e più No Place to Hide. Ti sconsiglio il libro del Film che è uguale identico al film.
Si, ma Errore di Sistema è il libro che è stato convertito in film 😅
Errore di Sistema è uscito a dicembre mi sembra, il film è del 2016.
Errore di Sistema lo ha scritto proprio lui. Te li consiglio entrambi comunque
Ah.
beh, no
probabilmente è ufficiale
anche Ubuntu vende DVD o USB di installazione
lo so
lalz
ma no sense
invece sì
ma no
lol
guardalo come un modo di supportare gli sviluppatori, oppure un modo per chi non ha la minima idea di come scaricare, flashare e  installare una distro linux di usare comunque una distro linux e non dover pagare Windows
beh
beh cosa? 🙈
mi dissocio
capisco chi vende le chiavette che ti formattano il pc a 40€
lalz
ma un DVD con spedizione gratuita a 13€ non mi sembra un prezzo bruttissimo
o le chiavete "anti 5G" 🙈
ecco, ancora peggio 😂
beh magari che siano distribuite/vendute dagli stessi sviluppatori e non da terzi (e sì, xtra pc sto parlando di te)
comunque
appunto, quel dvd a occhio non è di terzi
io recentemente ho usato la live di ubuntu per flashare il fire, il problema è che non so perchè ma ora il mio pc è stra lento ad avviare windows, stessa cosa mi era capitata su un altro portatile. soluzioni?
è un MSI GF75 Thin 8RD
se l'hai solo avviato in live non dovrebbe essere quello il problema
si anche perchè non mi rileva l'ssd nvme
quindi manco posso installarlo
avevo provato a partizionare da windows e poi installare ubuntu ma alla fine non l'ho fatto e ho espanso di nuovo il disco
se avevi provato a installarlo è già un altro discorso
si ma era inutile, non mi rilevava il disco quando cliccavo su avanzate
potrebbe aver installato grub come boot manager, e quindi è per quello che ci mette di più a bootare
ah ok, niente
non sono mai andato avanti dopo la scelta disco
non so, qualcuno che mi sa aiutare?
di errori il disco non ne da
Beh non è proprio sbagliata come idea, ma va un po’ contro il vero mondo Linux.
Open Source e Free Only
behchedire
se viene venduto dai creatori della distro...
è come una donazione, oltre al fatto che il DVD non è gratis 😂
li appendi alla parete come vinili
non si può avere una filosofia "open" con gli oggetti fisici lol
perchè comunque devi produrli
l'open source esiste solo nel virtuale dove il prodotto è costruito completamente da te al 100%
Open hardware amico
vabbè con open nell'ambito software intendevo software gratuito
ragazzi buonasera ,se faccio un ordine da amazon con  il buono, e poi voglio annullare l'ordine, i soldi dove vanno a finire se scelgo il rimborso sul metodo di pagamento originale?
Sul buono Amazon del tuo account
Si intende che la progettazione è free, obv i componenti devi comprarli tu e assemblarlo
Appunto, stessa cosa per un cd con una distro, la distro è gratis, se vuoi il cd devi pagare il cd almeno
È ovvio andrebbero in perdita lol. Se cerchi su eBay trovi distro già masterizzate da privati su USB che le vendono a 20€
eh appunto è quel che dicevo
In questo caso non supporti nemmeno chi gestisce la distro
È tutto a scopo di lucro
open hardware vuol dire che il progetto è visibile gratis
ti costa comunque farlo se vuoi farlo 😂
esatto, per quello il dvd costa 😂
visto dopo sorry
Lol
Stiamo tutti dicendo la stessa cosa
Ammettiamolo: fa figo ribadrlo
ma il dvd è dei creatori della distro da quello che so 🤔
Dico su ebay
come i dvd che vende Canonical
ah ok quello sì
Che cosa ridicola..
Vabbè dai almeno ti danno la pen drive
Almeno quello...
Uh, avevo sentito anche di meno... Sono stra in hype
Ma un dvd costa sui 3 euro credo...wtf
Ci sta un progetto di 
 che ha un macchinario per flashare decine di usb/sd velocemente e contemporaneamente
È open, per il free che dire, è un pezzetto di hardware (mi sembra che costi di meno dai siti ufficiali, non ho mai visto però)... Non capisco troppo il senso ma vabbè, per la gente che non ha un strumenti per gestire qualcosa del genere (masterizzatore, cose varie... Non ne ho mai capito una mazza) può avere senso, ad esempio a qualcuno che sistema PC e gli serve un disco così ci sta, io mi sono trovato nello stesso problema ( visto che io oramai da diversi anni sistemo PC e ci metto Linux, trovando varie periferiche, per poi darli alle case d'accoglienza, scuole e altro) e avevo un computer che non poteva installarsi l'os da usb, alla fine ho risolto installando il tutto nell'hdd, ma sicuramente con un disco sarei andato meglio boh
Scusate l’intromissione
Prova a dare un occhio a questo 
Un mio amico videomaker ne parla benissimo
Ciao ragazzi.
Vorrei un consiglio. Devo zoomare un video. Potete consigliarmi un programma gratuito per modificare il video?
 azz è qualcuno del gruppo lol
A quanto pare Autel produce droni letteralmente "a prova di scimmia" 🌚


Secondo il mio modesto parere è fake, le mani della scimmia non si muovono ma il drone sì
Raga pls chi usa prusa slicer??
Pensavo anch'io ad un secondo radio, però in realtà se vedi sta solo girando sullo yaw, e effettivamente la scimmia ha lo yaw tutto a sinistra sul suo radiocomando
In entrambi i casi comunque è incredibile come impugni giusto in radiocomando e come se ne stiano lì a guardare il drone per niente spaventate, con la faccia proprio di chi ha le cose sotto controllo
Ah allora ci sono almeno 3 film che dicono che questa non è una buona idea ahahaha
E non c'è un modo di poterli portare su postepay?
dubito
Credito account
Nope
Che peccato
Vabbè sono sempre utili
Ma rir
hahahah stunks
Ciao a tutti, qualcuno mi sa dire quanto ci mette ad arrivare la spedizione di banggood dal magazzino UK?
Stavo per fare una domanda simile 😅 ma magazzino china 🇨🇳
Magazzino Cina mi ci ha messo sempre sui 14gg anche di meno, ho provato tutte le spedizioni tranne la prima che non mi ricordo come si chiami. Consiglio: la spedizione express non serve a nulla, ci mette comunque lo stesso tempo, in più puoi avere anche la dogana da pagare quindi...
La dogana non è certa dato che banggood dichiara spesso il valore del pacco come inferiore a 25 euro
Questa è una cosa positiva...
Non so se sia legale
Non credo... ma tanto non é una regola fissa, cioè un amico comprava tanto dalla Cina e dichiarava sempre valore inferiore si 40$/€ non ricordo bene e diceva che così la dogana non fermava il pacco, ma si 10 volte 2/3 glielo fermavano! 
Poi tirò fuori un’altra storia dove diceva che se il pacco veniva dichiarato un regalo, allora non poteva essere tassato... ma non ho riscontri di quest’ultima cosa!
É questo invece secondo voi tra quanto mi arriverà?!? Non sto nella pelle per poterlo usare 😬ordinato il 24/6
Ciao a tutti, qualcuno sa se esiste un'assistenza di revolut esterna all'app, magari una mail?
Ciao a tutti volevo chiedervi se qualcuno di voi conosce qualcuno che mi venda un dji mavic mini usato a un buon prezzo

Ps anche noleggarlo
Oggi con 35€ mi sono preso 5 libri su amazon, 
 si fiero di me!
Minchia
Durante la quarantena sarebbero stati utili almeno avevi qualcosa da fare
Direi di sì. 
Ma non li avrei letti, in quarantena ero la persona meno produttiva del mondo, letteralmente...
Ora mi sono ripreso parecchio, e tra i libri c’è ne anche uno di Mitnick (il fantasma della rete)
Bravo
Ho preso anche due classici della filosofia, Pirandello e Nietzsche...
Però leggi anche libri tecnici non solo romanzi
Sennò l hacking vero e proprio non lo impari più😂
ahaha 
Hai ragione, ma non so che prendere di tecnico...
Stavo cercando molto in rete ma spero che il ritorno a scuola mi dia qualche consiglio.
Chiedi al prof di informatica
Anche se, sicuramente non si impara l’hacking da un libro.
Proprio quello che farò
E invece si
Quello che verrà insegnato dai prof quando farai i corsi da dove verrà?
Dai libri
Da qualche parte deve essere scritto
Ovvio ma delle persone del racconto di Mitnick nemmeno una aveva studiato informatica per fare un esempio.
Quelli erano altri tempi
Certo, erano tutte persone che leggevano molto ma autodidatti...
Dai, quasi 15 anni fa...
E ha usato l'ingegneria sociale
Se conosci quella l hacking non serve
Quando leggerai qualcosa su questa materia capirai
Da solo
Avrei anche letto l’arte dell’inganno ma praticamente mi è stato spoilerato male nell’ultimo capito 😂


Scusatemi la piccola stampante 😂😂
salve ragazzi ho un problema con il mio pc la partizione recovery D : è quasi piena che potrei fare per risolvere il problema
Compra un altro hdd😂
Non usare Windows
grazie ragazzi
Based
Non so che faccia la recovery ma credo non sia un problema
Ragazzi buonasera mi è appena arrivato lo xiaomi mijia STYJ02YM solo che non riesco a configurarlo, come faccio?
Secondo voi devo cambiare le eliche? 🤔
Forse non sono da cambiare... Secondo voi? (non ditemi di non cambiare le eliche, ma di cambiare il drone perché lo so già)
Io dire un bel fake
Non lo so Rick...
[372,61€ 21% OFF]Xiaomi Mijia STYJ02YM Robot aspirapolvere 2 in 1 Aspirapolvere 2100pa Wifi Smart Planned Clean Mi APP per la casa apparecchi per la pulizia from elettrodomestici on 
, il robot è questo
Ho provato a tirarla via (è la prima volta che le cambio in questo drone) e sto blasfemiando da parecchi minuti perché non riesco a centrare il buco del mozzo con la viteeee
che drone è?
Una mer... No, scherzo 😂 Sjrc Z5, uno di quei doni cinesi su Banggood
ah
beh
mh
ma vola?
🐧
Sì
Incredibile
allora lasciale cosi
Oc
Anche se a volte va un po' storto tipo tanto
Salve, sono nuovo..
Qualcuno usa il pla 1,75 Amazon basic? Come va?
Secondo qualcuno fa pena, vai di sunlu
Considerando che ho appena ordinato una ender e questo mi serve per fare le prime prove..
Per 6 euro in più vai di sunlu pla+
Esistono FC per droni che supportano l'input da ricevente pwm con i canali separati invece che sbus etc...?
mi pare di si, quelle più datate quasi sicuramente
Mmh perché ho una radio e vorrei farmi un fpv senza comprarne una nuova solo per quello
Sennò ne trovo una open source, mi guardo la documentazione di betaflight, modifico il pcb e ci vado di jlcpcb lol
Così ci metto un f4 o addirittura un f7
Perché immagino che quelle vecchie non siano il massimo e non supportate da betaflight/inav
c'era un fc open ma ha un po' di anni
A parte che non credo sia proprio impossibile anche partire da zero
Dovrebbe essere documentato bene betaflight
Non mi sono informato più di tanto, ma di quanto ti costa farti le pcb e componenti ti compri una radio nuova
Beh pcb 2€ spedizione 7€ tipo
Componenti saran 10€ se va bene
solo l' F7 costa 10€
Vabbè ma un f4 anche va più che bene
Si trovano per 2/3€ gli f4
Poi boh sarebbe un progetto figo
A quanto pare il noto sito droneXL usa overVolt come fonte di informazione! Quella linea rossa sotto la data l'ho disegnata io in Telegram hahaha, guardate un paio di messaggi più in su qua nel canale 😂
Hahaha l'ho disegnata a mano e l'ho anche rifatta un paio di volte perché non mi piaceva com'era venuta
Lol
Ahahahaha ma è miticoo
Da ora in poi mettici iper sfocato un bel logo overovolt...ahahah
Marco, ma il cyber truck?😂
Wow, la batteria è sopra il 20% 🌚
O il marchio di fabbrica
Ho fatto dei cappellini cosevarie oggi
Vediamo come sono quando arrivano
D'ora in poi nei tutorial iot diventerà: ioc (internet of cosevarie)
D'ora in poi nelle foto metto sempre il mio logo in overlay
AhahhH
Ammerde
Ho perso due ore tra traduzioni e cosevarie
Eh beh mi sembra il minimo visto quello che hanno fatto
Fuck lo voglio subito
Anche qualche scherzetto che compare se si mette la foto con qualche filtro strano😆
Che poi non sanno leggere haha ho detto "NON sarà il mavic 3"... pubblicano l'articolo "LEAKATA LA DATA DEL MAVIC 3"
E poi 10 minuti dopo articolo di smentita
Onesto
Sono indecisi
tutte le F1 e F3 circa, anche molte F4 in realtà
dipende da quel che ci devi fare, poi in realtà è betaflight che ha fatto grandi passi avanti più che altro quindi anche le F1 che un tempo erano quel che erano ora funzionano bene quanto una F3 e non sono poi tanto distanti da delle F4
Più che altro betaflight ha droppato il supporto per f3 ed inferiori
eh esatto per quello semmai, ma comunque già le ultime versioni di betaflight per le f1 ed f3 non sono malaccio, già molto meglio che quel che era nel 2015, per quello se cerchi su internet vedi solo schede vecchie volar male ma in realtà vanno praticamente allo stesso modo delle f4 solo che ovviamente una f4 o una f7 verrà supportata per più tempo e ha qualche feature in più tipo l'osd di solito
Buonasera
Ciao nome!
Ciao!
In realtà sono Rafael ma ho sbagliato a scrivere il nome all'inizio e non avevo voglia di cambiarlo
Qualcuno sa quanto ci mette banggood ad arrivare dal magazzino in UK?
Dunno.. ho preso anche io da UK per fare prima..
Vediamo se qualcuno ci ci considera
da cina troppo da UK non lo so
dipende, di solito un paio di settimane ma potrebbe anche essere qualcosa di più
Cos? Ma ci mette di più di una spedizione dalla Cina?
una spedizione dalla cina ci mette un mese forse due
di meno credo
e volendo arriva anche a più di due mesi
ma dipende da cosa compri ovviamente
Ma no, io fino ad ora ho fatto 5/6 ordini da bg e mi sono arrivati tutti in meno di due settimane
beh si dipende da quel che prendi insomma
se fai come me e compri componentistica sei fortunato se arriva entro un paio di mesi, ma potrebbero benissimo passarne fino a 5-6 di mesi
cambiano molto per qualche motivo i tempi di spedizione
Ovvio, o prodotti più comprati arrivano veloci, io ho preso sempre cose inerenti fpv
si quelle arrivano nel giro di una/due settimane in genere, dalla cina invece un mese circa
da aliexpress stranamente ho comprato una scheda che in una settimana è già in italia, assurdo, non me lo sarei mai aspettato :p
Io ho ordinato delle eliche di ricambio per il fimi da aliexpress, sono arrivate in Italia il 17 giugno in 4 giorni dalla spedizione ma da li non ho più avuto notizie 🤦‍♂️ é la dogana che è lenta
beh quello si sa, certo, ci sono i buchi neri in italia, però dai, già meglio che i soliti tre mesi di spedizione
Io ho una ricevente e la vtx ferme a roma da 1 mese...
Cmq grazie, mi sto trovando benissimo
A me la flying bear ancora la devono spedire, ordinata il 17/6 e loro mi hanno detto che ci volevano più o meno altri due giorni il 27/6
raga
ma è meglio la 2070 o la 2060super?
secondo voi
2070
oki
È il 7% piú potente
Della 2060 s
buondì, ho installato mysql su ubuntu server e mi serve raggiungerlo in rete locale da un'altro computer, come posso fare? ho provato un sacco di guide, ma nessuna ha funzionato
raggiungilo in rete locale con un altro computer
easy no?
o almeno
io ho fatto così seguendo una guida
 Ciao Marco. Complimenti per i tuoi video, ben fatti e utili. Sto per partire con la ristrutturazione di un appartamento e volevo dotarlo di una installazione domotica. Quando escono i nuovi video su Home Assistant?
da ieri ho seguito una marea di guide ma niente non si connette
f
fatto
Wait, quando è attivo non ti basta fare http://ip ?
no, mysql non ha interfaccia grafica
Ah vero quello è PHP my admin
Usa tipo mySQL workbench
lo stesso anche se installassi phpmyadmin mi servirebbe collegarmi da remoto per usarlo in un programma
In che senso
ok, ma anche da quello niente connessione
Non capisco allora
ho provato così: 
io ho fatto in un altro modo...
io ho usato un altro robo
tanto tempo fa però
spiega o passa qualche link
non li ho piu :/
lo ho fatto tipo 2/3 anni fa e non ricordo
:/
ok
scusa ma non ricordo :/
Anche a me non l'anno ancora spedita. Ho comunque letto che si trattava di una prevendita, quindi é come pensavo, raccolgono gli ordini e poi spediscono dal magazzino scelto.
Io continuo a posticipare finché non trovo un altra offerta migliore.
Sto valutando la Artillery Sidewinder x1. Se la trovo sotto i 300 penso di prendere quella
Dove dice che era prevendita?
Vabbè almeno a dire quando sarà disponibile ceh
Vediamo un po' che succede, io voglio quella però solo sotto i 300 🙈
burp
=D
Ora sta a 270 mi pare
BURP
:-)
Guys, ENAC avvisa che chi ha passato l'esame del patentino droni ma non ha ancora pagato per scaricare l'attestato 
 oppure l'esame superato verrà 
 e dovrete rifare tutto daccapo
Quei fetenti hanno chiuso gli esami dal 25
Si sapeva
Per chi deve ancora fare l'esame invece 
 almeno 
 perché il sito fino a tale data rimarrà chiuso 😕
Io devo fare il patentino del drone ma ho bisogno dello spid, quale consigliate? volevo fare sielte ma ha più di 5 giorni di attesa
Fai quello di Poste, anche se ti conveniva farlo la settimana scorsa.
Era da circa un mese che lo aveva scritto. Tra l'altro ora continuano a informare che se non paghi perdi il superamento dell'esame. A loro interessa per fare soldi, ma ragazzi poi non lamentatevi che vi hanno fregato il patentino. Bravo 
 per la tua precisazione.
Io non entravo nel sito di ENAC per cui non lo sapevo, ma sapevo che la scadenza era il 30 giugno e, essendomi liberato a fine giugno, contavo di farlo in questa settimana. Non è corretto cambiare le regole in gioco, poi sappiamo che in realtà possono fare quello che vogliono
Lo so hai ragione ma avevo la maturità di mezzo non ci ho pensato
Io ho fatto quello di Poste ed è tutto sommato non difficile
È che volevo farlo da casa, con le poste devo andare in ufficio postale
Credo che si possa fare anche col video da casa
No no, si può fare tutto da smartphone.
Anzi credo sia solo da smartphone
Eh ma la cosa più importante è: com'è andata? Finito, sbarazzato?
Taggherò anche 
 e 
tutto bene, 97/100 ma non potevo prendere più di quello
avevo 52 crediti, me ne sarebbero bastati altri 3 per arrivare a 100😤
Peccato dai, comunque ottimo voto! 
Ora che uni farai?
Eh si, ma comunque son contento del voto, ora Ingegneria Elettronica a Firenze
Weiii
A facc'
Complimenti e in bocca al lupo
Grazie!
yess, è andata bene
mi hanno riempito di domande ma ho risposto quasi a tutte
Voto già si sa?
io la ho l'anno prossimoo 🙃
ma come si fa a prendere sta roba?! é una presa in giro o cosa?!
forse è finita
è appena arrivato il messaggio dell'offerta!
overvolt sii più veloce a mnadarci le offerte!
Veramente è delle 11:54
ah ok, va bene, non avevo visto, non credevo divessi farlo in pochi minuti!
2€ per 24 birre, si devi essere veloce.
Giusto!
ragazzi comunque sul sito dell'enac si puo ancora procedere alla registrazione
97/100 facile
siamo in due, bella, io 53 crediti avevo
Hai preso 39 all'orale? O ti hanno dato 4 punti bonus
Comunque potevano darti un punto in più in entrambi i casi dai
Ahahah
53 + 44 = 97, mi han dato 40 + 4 bonus
Potevano dartene 5 di bonus dai😂
beh vabeh tanto stavo puntando all'80, figuriamoci
non so che cazz sia successo
Ah allora bono
Ahahahah
Raga qualcuno sa a cosa serve questa opzione nelle impostazioni aggiornamento della miui 11?
Una sorta di modalità insider di wd 10
Però non c'entra niente con le beta, giusto?
Salve a tutti, qualcuno bravo con torrent?
Ovviamente non sto scaricando 750GB anche se voglio una mano sulla velocita.
Il massimo che sono riuscito a raggiungere anche con altri file è stato di 1mB/s
Che velocità hai?
Di connessione in generale dici?
Si
8.8
Allora questo è il massimo che puoi ottenere
B = 8bit
escono stasera
Sono un ignorante hahah
Almeno ho la scusante che non ho mai lavorato con le connessioni
Ma quanto costa ?
Quando ti vendono la linea parlano di velocità in bit, quando scarichi con torrent ti mostra la velocità in byte e 1 byte = 8 bit
B=byte b=bit in sostanza
Esattamente
Ci metto 1settimana per circa 10giga di file
Poi comunque non si raggiungono chissà quali velocità, il mio record son stati 10mB e ho la gigabit
Eh, più o meno
Non rimpiango i tempi in cui internet era lentissimo
AH
Dipende tutto da quanti hanno il file e dalle loro connessioni
Da me la fibra arriverà quando avro la pensione e non vivro più in sto paesino
I seed certo
Probabile, è parecchio una merda e neanche lo capiscono
Però essendo che in pochi hanno scaricato 750giga di roba o giu di li fa abbastanza pena
Ad oggi ci sono i cittadini di serie A con la linea veloce e gli stronzi con quella lenta, spingono i giovani ad abbandonare i paesini
Tanto non avevo intenzione di abitare in un paesino di 2k abitanti massimo
Il problema è che in futuro saranno tutti abbandonati se non investono
Non chiedo molto, basta un fottuto cavo
Ma ti immagini volessi scaricare 750giga? Ma ci metterei 2 anni
Più che altro almeno potessi vedere le cose in streaming con torrent web ma non sono in grado di usarlo
Ho un magnet ma non me lo prende ne nel sito (4chan giusto per la cronaca😂) ne se lo incollo
beh è normale, questo mi ricorda me, che scaricai gta v in una settimana 24h con quei 300-700kB/s che continuava a oscillare la velocità di download
1 minuto di silenzio
👍🏻
In realtà finché si scarica tu dovresti vedere già i file che "man mano si completano" e, se tu provi ad aprirli da vlc, riesci già a vedere le parti scaricate anche se non è completo il download.
Ah io pensavo si potesse vedere stile streaming
Io direi in tutti i casi ottimo risultato e i miei complimenti
Ma posso vedere l ip delle persone e loro il mio
Non comporta problemi di sicurezza?
Uh!
Eh questo si
Mmm beh diciamo che l IP pubblico di solito cambia ogni tot
Ma quando scade il patentino del drone bisogna pagare di nuovo i 31€?
E poi, il QR code scade?
tra un po' te lo dico.. 5 anni 😜
😂😂
scusa ma ora non sono a casa
E poi, che assicurazione avete voi?
complimenti ai maturandi 👍
prego, il bello che anche io uso Linux da 10 giornj
XD
Secondo voi su amazon vendono quelle mini torre radio da usare per aumentare la potenza di lungezza radio tra il drone e il pilota?
Raga ma Amazon Germania che cazzo sta a fa kek
Si ho visto
=D
controlla
3900x a 340 euro venduto e spedito da amazon
Non lo so ma mi piace
=D
Non saprei come scriverlo. Ho già cercato ma non esce niente mi sa che ci vuole un nome specifico
f
Per me ce vonno ridá i soldi della 2 guerra mondiale kek
😂😂😂
Cos
Che sta a fa'?
ripetirore di segnale
Sconti assurdi
losoooooooooooooooooooooo
Uau
BURP
Ma tanto tanto?
3700x a 230 euro
2080 super a 600 euro
VB
BUUUUUURP
Pol
3600x a 140 euro
Ciao, che problemi hai?
Quasi lo prendo
Anycubic i3 mega s o Ender 3 pro?
ho ruttato
Mmm
Ah ecco
XD
gesu
No niente
Okay
XD
Adesso una risposta seria? 😂
Grazie Germania
Domani mi arrivano i libri 🙈
Se mettono anche in sconto 32 o 64 gb di ram mi prendo tutto e faccio un server
So contento
BURP
=D
Aoh la smetti?
ok...
Allo stesso prezzo, è meglio la anycubic i3 mega s o la Ender 3 pro?
Secondo me anycubic, o aspetti e prendi la 3 V2
 perché non usi Google Colab per fare quella cosa che stai facendo di intelligenza artificiale?
perchè è moolto più lento di una GPU in locale
le GPU che ti danno gratis da Colab sono ovviamente cappate e lente
Nella versione gratis okey
Ma io lo uso per l'università, e non ho mai avuto problemi
Poi non so quanto stia elaborando lui, la quantità...
ah c'è una versione a pagamento? 🤔
comunque sono un bel po' di dati da elaborare
Parrot ha presentato questo coso 🙈 Fotocamera FLIR e 32x di zoom, ma solo 500g (quanto robusto può essere?) e senza sensori anti-collissione! Cioè è cieco come un FIMI.
Prezzo? Settemila euro 😅
7000 euro?? Per 7000 mila euro deve andare a lavoro al posto mio!!!!
AHAHAHAHA
A questo punto meglio un PC da gaming esagerato
Non fidarti dei cinesi?
Una follia, è un drone da 600 euro con mille euro di videocamere
Che bello quando ti stendi nel letto pensando "ah ora mi guardo un film", poi accendi il PC e...
f
Ad occhio sembra plasticone e costa quasi quanto un'auto
che film volevi guardare =D =P
Secondo me è stato fatto per l'esercito americano così possono fottergli i soldi
Eh mr robot tanto per rimanere in tema
Ma realmente 7k per un drone senza sensori?
Il mio falegname con 10 mila lire lo faceva meglio, letteralmente.
ah credevo altri film...
XD
Io sto pensando quanto divertente dev'essere un 
 per "segnale perso" da magari 
 di distanza con un plasticone da 7000€ che 
 🤯😰😰
Il mio eachine e010 da 10 euro ce la fa alla cieca😅
Ahahah ma appunto, con 7k devono dare in dotazione anche uno scooter per tornare a casa
To guarda, mi sono accorto ora del gruppo
Nel frattempo 
 aprono a soli 
 (in tutto il mondo) per l'economico ma potente 


Link se volete tentare la fortuna: 
Ritorno al 2012 con Phantom 1
Costasse 150€ lo scambierei per il Mavic Air 2
Poi, guardandolo dall'alto, se dovesse cadere e sbattere un braccio si distrugge metà drone
Lo compr















maaaa quel drone costa 3 volte la mia macchina
ma anche no, cioè parliamone
Eh Gesù
e non vado in giro in ape, ho una panda quasi nuova anche, cioè
Meglio il pandino
è tipo il drone della apple se la apple facesse un drone
No la Apple sarebbe capace di fare di peggio
beh dopo della grattugia pro da 25000 euro possono fare tutto
Se facessero una macchina non oso immaginare il prezzo
Tipo togliere l'alimentatore dalle scatole dei nuovi iPhone ?
Se me lo regalano però lo accetto 😅😂
buonasera a tutti
ho un problemino con la stampante
che diavolo succede?
letto freddo? (eppure è 60°C per PLA)
Esatto
Son qui, ogni volta che accendo il PC invece che caricare GRUB fa questo.
Ho manjaro si gpt4 e win in un altra partizione, come posso fargli caricare GRUB subito e risolvere questo errore? Grazie..
Raga windows 10 errore trttrail. Txt
Qualcuno sa come risolverlo?
O reinstalli grub oppure segui le istruzioni per eseguire il recupero
Grazie per la risposta, per reinstallarlo hai qualche consiglio? Ho provato a farlo a mano ma non riesce a trovare la partizione EFI, gli dico dove cercarla e lui dice che non è valida e non so come fare
Raga qualcuno ha il Mavic mini a portata di mano che devo chiedere un favore
?
Allora entra in una live Linux, esegui il chroot facendo attenzione a montare la tua partizione di boot in posizione/mount/part/Linux/boot e se per caso hai una seconda partizione di boot devi montarla successivamente
Una live qualsiasi?
Sì, se la scegli di una arch based hai il comando archroot (se non mi sbaglio) che è più comodo da usare per eseguire il chroot
grazie mille, allora ora provo
Di nulla, per curiosità mandami lo schema di partizionamento del tuo disco
Mh... purtroppo riformulo. Qualcuno ha esperienza con l'assistenza dji?
Io, ma secondo me non è propio il massimo l'assistenza. (quella online) guarda se puoi scriverli oppure è già finito l'orario di assistenza
Ho fatto un incidente e ho il gimble bloccato, forse rotto...fatto sta che non riesco a sistemarlo (senza smontare il drone)
Ho la care refresh ma non capisco come dovrei procedere
Meglio questa o la flynbear ghost 4S?


💵 ‎€2‎68‎.4‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎31‎.03
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎92%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GeekBuying

🔹 Area di stampa 

🔹 Schermo touch
🔹 Sensore bltouch
🔹 Struttura CoreXY
🔹 Doppio asse Z
🔹 Rileva filamento

🔗 
Ragazzi sto cercando batterie per il drone zrlc Sg906 pro ad un prezzo decente
Non sono esperto, ma questa non stampa tpu, ha il piano in alluminio ed è grande. È consigliata se fai cose grandi.
La flyngbear, da quello che ha detto marco, é più stabile e versatile.
Poi per il costo sto notando che fanno spesso offerte per tutte le stampanti bene i male
Che ne pensate?
Raga,domanda nabba: ho un cooling pad per raffreddare il laptop che riceve energia collegandosi al laptop dalla porta usb. Io ora per far ricevere energia al cooling pad ed evitare di scaricare il laptop, ho collegato il cavo usb del cooling pad al caricatore del telefono (posso farlo,voltaggio e input/output uguali). Per sbaglio ho connesso il cavo del cooling pad attaccato al caricabatterie alla porta usb del laptop invece che nel cooling pad. Rischio di aver danneggiato il computer?
o non ne è passata proprio di corrente al computer dallo usb port?
non ho capito
cos'hai connesso a cosa? 😂
Allora i cooling pad utilizzano come fonte di energia il computer. Io pero per evitare di scaricare il computer, invece di attaccare il cavo usb del cooling pad al computer l'ho collegato a un caricabatterie del telefono. L'altra estremità del cavo usb del cooling pad va ovviamente nel cooling pad. Io, per errore, ho attaccato questa estremità nella porta usb del computer invece che nel cooling pad mentre l'altra estremità era attaccata al caricabatterie. Può aver ricevuto corrente il computer ed essersi danneggiato?
come hai fatto? è un cavo usb-usb? wtf
comunque no, non dovrebbe essersi danneggiato, se è passata corrente ne è passata pochissima
si, cosi sono i cavi dei cooling pad perche di solito per ricevere energia i cooling pad, la prendono dal computer
sì ok so come sono fatti
ma non dovrebbero avere una presa USB anche nel cooling pad 😅
la presa USB-A è uno standard "master" apposta, per evitare di collegare due sorgenti di corrente insieme
è una domanda? nel mio cooling pad la presa usb c'è
stranissimo
ah ok quindi non dovrebbe esserci una presa usb nel cooling pad
esatto
si ma infatti il cavo usb nel cooling pad si attacca male
almeno, quella da dove gli dai corrente non dovrebbe essere usb-a
se ti muovi un po si sconnette
mandami una foto 🙈
ho il cell rotto purtroppo ahaha. comunque sia questo è il mio cooling pad. a 1:15 vedi il cavo del cooling pad 
ma WTF
è tipo una cosa stupidissima che va contro ogni standard
si lo so
sapevo di sto difetto quando lo presi pero cmq aveva buona potenza delle ventole e ventole grandi
e di raffreddare raffredda
volevo prendere quello del mars gaming mbnc2 ma purtroppo costavano troppo le spedizioni
^
l'ho fatto anche al mio raspi e non è successo niente, quindi sei a posto
io l'ho tenuto per qualche minuto diciamo. stavo rincoglionito che avevo poche ore di sonno ahah
finchè il computer si accende ancora e non prende fuoco è tutto apposto 😂😂
comunque ho trovato sta risposta quindi non deve essere successo niente perchè la porta usb del computer non puo ricevere energia
non può ricevere energa nel senso che non puoi caricare il pc con quello
non vuol dire che non passa corrente
lo spec USB è a 5V, ma ha una tolleranza che quindi crea un range possibile da 4.8V a 5.2V
quindi, mettendo caso che la porta usb del tuo pc sia a 4.8V e il caricatore 5.2V, c'è comunque una corrente perchè c'è una differenza di potenziale
detto questo, sono al massimo 0.4V, quindi appunto non fa danni
ah ok meno male
grazie
le usb dovrebbero essere protette, ci sono i diodi apposta per le usb.
0.4V possono essere distruttivi, dipende tutto dalla corrente che passa
su delle usb? 🤔
ah, beh, giusto 😂
almeno su dei portatili penso ci siano
Spoiler🌚: 
Potrebbe saltare tranquillamente il driver interno alla porta
ah 😳 non pensavo
quindi corrente c'è passata oppure no?
Non frigge il pc, ma il driver potrebbe
Dovrebbero avere un fusibile, comunque Windows ti avverte nel caso di sovracorrenti
ah ok meglio
Provato 😂😂
Anche se questo è per la protezione delle linee dati, va in parallelo alla usb
poi c'è il raspberry che resta acceso se entra corrente dalle usb
Lol
Guis ma la live per il compleanno di bg è tra qualche giorno?
Riassunto della presentazione del Parrot in 1 minuto
 ma che stronzata 😆
È più facile capire come funge un componente hw che un sw
hai mai studiato seriamente l'architettura di una cpu? Anche solo il come è costruita una ALU di quelle stupide e semplici a 8bit
Cosa centra quello?
Io intendo altro
Capire come è fatta una cpu o una gpu è 1000 volte più facile che capire come funge un software
che l'hardware può essere estremamente complesso, quindi quello che hai scritto sopra è errato
errato, completamente
Ao vabbè sei mejo te
Madonna che schifo 😂
oltre al fatto che si può scendere molto in profondità nell'analisi di un circuito digitale, fino alla fisica quantistica
ben eater wae, già convertire binario in decimale è una rottura di palle come circuito
vabeh no cioè una  cpu o una gpu hanno migliaia di gate logici dentro ti voglio vedere a capire come funziona che già avendo davanti 10 gate logici ci vuole tempo per capire cosa succede nel circuito, almeno se stai scrivendo del codice quelle sono le istruzioni e quindi capisci cosa fa, poi ovvio che i produttori ti ultrasemplificano tutto se è un prodotto da  comprare a parte per poi connetterlo ad altro, come le cpu per pc, devi solo infilarle nel socket e nient'altro, mica sai come funziona
Intendo come è fatta una cpu core, frequenza, tdp etc
milioni, se non miliardi, di transistor. Ogni porta logica è formata da almeno 2 transistor
Ma un software con le sue funzionalità tipo Maya ce vuole un macello de tempo
Molto più complesso
ecc
già con il "come è fatta una cpu" si ritorna al mio discorso: è un macello
già per capire come funziona la cpu a 8 bit di ben eater su breadboard con i suoi 50 gate logici ci vuole tempo
però è una figata
anche capire come funziona un vecchio microcontrollore stupido a 8bit senza andare nel dettaglio ci sono almeno 500 pagine di datasheet (senza parlare di come funziona internamente il singolo blocco, cosa che non viene mai spiegata per motivi di copyright/segreto industriale)
Prendi l'atmega 328p, il più idiota  500 pagine di datasheet solo del microcontrollore
Poi ci sono i datasheet del ADC, dei mux, dei demux, del bus, del cristo, ecc
appunto, 500 pagine se non si entra nello specifico nel funzionamento interno dei singoli moduli/blocchi
 è bello
Un elettronico può studiarsi un software, un informatico col cavolo si fa un componente elettronico
Basta pensare solamente alla parte di elettronica allo stato solido, drogaggi giunzioni e cavolate varie
Fino ad arrivare a microprocessori con miliardi di transistor
Ah le giunzioni che bellezza
c'è un motivo se esiste "informatica", "ingegneria informatica" ed "elettronica" come facoltà universitarie separate, con tutti i loro sottorami per quanto riguarda la magistrale
Appunto
A ognuno il suo
E i 3 insieme il monopolio😂
Non venite a dire che informatica è più complessa che vi tiro una testata ahahaha
nah, sono legati ad altre facoltà come chimica e fisica, che a sua volta è legata a matematica, etc.
Sono tutte interconnesse
Si era per dire ahah
Un microprocessore è una roba assurda scavata a laser, mica basta un ingegnere solo ahaha
è un macello complesso come poco. C'è un motivo se per fare una singola cpu ci sono molte divisioni, composta da piu team, composte da gruppi eterogenei di ingegneri con i controcoglioni
Studiati come è fatto un threadripper passo passo e in profondità, poi studiati un software complesso quanto vuoi e dimmi cosa è più facile
Niente non riuscite a capirw il discorso che volevo fare
Lasciamo stare
io ho capito
BUUUUUUUUUUURP
hai detto che è piu facile comprendere una cpu che un programma, ma è una stronzata
=D
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH
Niente eeeeh
Non riuscite a capirw
io ho capito
Ora chi attacca con la canzone dei led zeppelin gli regalo una 2080ti
punto
wholw wotta love
Grande😂
e la 2080?
Sta su amazon a 1300 euri
io
mi
suicido
SPLAY
SPLATTTTTTTTTTTTTT
Forse intende che è più facile capire come si usa/valuta
sull'uso: se hai layer di astrazione, allora si, è facile 🙈
Eh appunto
La fucking scheda tecnica
Siete voi che avete tirato fuori il tony stark che è  in voi
ah beh, è come dire che è facile capire come funziona facebook solo perché lo si usa per postare cagate
(°U°)
Secondo me se prendi uno non molto ferrato e gli fai vedere qualche dato ti dice che un fx è più potente del ryzen perché ha frequenza più alta
ma hahahaha
Vabbè li è cojone il tizio
Neanche un elettronico lo può fare se è per questo
non si scrive cosi
Oppure un soc 8 core da telefono è più potente di un 6 core moderno da pc perché +core = meglio
un minimo di cultura in questo f077u71551m0 m0nd0
Eh allora un basso a 6 corde è più potente di un ukulele
Lol
lol
beh
dipende
XD
XXXXDDDD
Se è Cliff Burton si
A suonarlo
APUNTO
A .
e poi ci sono io, che faccio ingegneria informatica, elettronica e delle comunicazioni
f
Hai progettato il guanto dell infinito
la facoltà si chiama così, ma probabilmente dovrai scegliere uno dei percorsi
si dal secondo anno in poi si, in prima invece si fa un po' di tutto, beh non mi dispiace dai😂
come da me quando esisteva ancora la mia facoltà, noi (ingegneria dell'informaizone e delle comunicazioni) il primo anno avevano quasi tutti i corsi uguali agli informatici e a quelli di ingegneria dell'informazione e organizzazione d'impresa (tutti e 3 fanno parte dello stesso dipartimento, il DISI)
Raga ho scoperto che il Kmer è una lingua antica vietnamita
uh organizzazione d'impresa, spero di non doverla fare anche se ho un brutto presentimento che almeno un corso ci sia
E io che pensavo fosse il padre di pdor
io per fortuna ho un unico esame riguardante quel mondo
 appena arrivati.
Beato a te😂
Io non posso usare il pc perché mi hanno diminuito la corrente a casa
Coss
Poi, quanto consuma il pc? Ahaha
Manco su internet che salta tutto
Una sega
40w in idle
Ho pure le ventole spente
Orco ma come mai ti hanno abbassato la corrente?
la usb port funziona... però mi pare che il computer si riscaldi un po' troppo. Forse è perche sto avendo problemi con obs studio... Se l'usb port del computer funziona comunque il resto non avrebbe dovuto subire danni, giusto?
Perché Optima è una merda
Link plz
1 anno e mezzo per una voltura
Hey ragazzi
Buongiorno
Chiedo
Buongiorno
My name is lucifer pls take my hand
Usate math lab per Arduino??
Wut? Non credo sia una cosa possibile
Di quale?
Ottimo direi.
Comunque si
È possibile
Chiedo come lo usate
Snowden
Io sinceramente non l'ho mai usato con mathlab quindi non ti so aiutare
No place to hide. Sotto controllo. Edward Snowden e la sorveglianza di massa 
Ok come modellate un sistema meccanico
Danke
??
ma la live di marco è stata gia fatta (quella delle bici)
So che è tedesco, comunque Bitte shön
Mio padre ha vissuto per quasi 30 anni in Germani.
no
So 3/4 parole in tedesco 😂
Ah, lol.
Ahahahahah
No
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Wow
40 minuti di video wtf
N9
é normale il rumore che fa il mio drone fpv quando accelera secondo voi?
I motori che uso sono 
 mentre le eliche queste 
esatto
ok grazie, allora probabilmente è solo una sfortunata coincidenza quella di obs studio
Qualcuno sa dove posso trovare un jammer antidrone economico e che funziona bene?
Che ti è successo ?
Davvero esistono ?😂
no per sbaglio avevo collegato il computer tramite la usb port a un caricatore (per farla in breve). Voltaggio caricatore e usb port uguale, però avevo dei dubbi ancora potesse creare dei danni
AHAHAHAHAH
Qualcuno sa dove posso trovare una cosa altamente illegale, economica e facilmente reperibile?
Lol
prendi il porto d'armi e spara ai droni invece di usare un jammer
sai come funziona bene ù.ù
O prendi il porto d'armi e spari dal drone🌚
Beh, finchè riesce a gestire il rinculo ci sta 🌝
Per il Dji Phantom 4 pro v2 serve il patentino?
Il dji mavic mini ha la batteria estraibile cosi posso metterne un’altra?
Bellissimo da vedere con un drone qualunque cosa gli succede😂
Ci sta un episodio dei Griffin se non sbaglio 😂
Per la legge dei grandi numeri c'è un episodio di griffin su ogni cosa
Si
AHAHAHAHAH
ragazzi ho un problema con Zrlc sg906 non riesco a vedere il video sul mio cellulare, se invece lo provo con un altro cellulare non ho problemi, quale potrebbe essere il problema, ho un one plus
Si
Peter non spara ad un drone, ne compra uno per spiare facilmente la gente, ma c'è una scena dove un'aquila si invaghisce del drone 😜😊 (because he was a bad drone)
L'episodio è "Api e Steroidi" della stagione 15
Ma what, rip.
Wtf, ma che caz seriamente?
🤣
Ovviamente il mi9 lite non lo nominano nemmeno per scherzo
Buonasera, qualcuno di voi ha la stampante tronxy x5sa pro? Vorrei chiedere un consiglio, dopo aver settato lo z offset, in fase di stampa il piatto scende di qualche millimetro facendo uscire la "stampa" in aria, sapete spiegarmi il perché? Sono alle prime armi. Grazie in anticipo
ITALIANI VOTATE
La Evolution ti dà l'iban
Si
Hype, è impensabile nel 2020 avere ancora postepay
Concordo
Regalate questo lanciafiamme a Marco per favore!!!
Ragazzi consigli su quale notebook comprare massimo 600€ per l'utilizzo giornaliero
Grazie in anticipo
I Lenovo sono ottimi, vediti gli yoga o ideapad
Un Lenovo Thinkpad X1 Carbon Usato
Diciamo che preferirei nuovi cosa ne pensate dei processori ryzen laptop scaldano molto?
Ragazzi buonasera, c’è qualcuno di voi pratico di iPad? Perché mi si è creata la condensa sotto il vetro del display e riesco a toglierla soltanto temporaneamente con il phone ma poi ritorna. Avete qualche soluzione?
L unica e portarlo alla apple
Devono aprirlo e sostituire lo schermo perché forse entra aria da qualche parte
Mi spolpano però così
Eh
Apple...
+1
Non voglio essere duro ma sei tu che hai scelto l ipad
E dovresti sapere che apple ti mangia in caso di problemi
il mio piccolo è qui
Ragazzi mi trovo di fronte ad un bivio più tosto di quello di prima
Postepay mi sa di antipatico solo perché è delle postw
Fatte hype
Più che altro magari hai problemi e devi stare in coda per ore
Poste non mi piace
Vai di hype
Il servizio clienti di poste italiane se hai problemi è una merda
Non solo in fila
Come pensavo
Ma anche al telefono
Non avevo dubbi in merito
Sono 3 anni che aspetto che mi diano la password che me so perso per accedere al sito delle poste per gestire la carta
Ah bello
A parte che non possono né devono darti alcuna password, semmai ti fanno fare la procedura di reset
Ah
So 3 anni che piano per culo kek
Cioè, questo secondo la mia etica e ciò che penso che debbano fare
Per la sicurezza
Si ma per reclamare dove si deve andare per hype ?
Allora idk
Che hai scritto 😂
Meglio ?
Alla Cia
O FBI
OPEN UP
Troppo lontani vado alle poste
Fidate ce metti de meno andando in America più tosto che farti la fila
Contattali via email
Ma io voglio contatto fisico se devo incazzarmi voglio che lo vedano
Allora vai dalla banca Banca Sella più vicina
Anche se ti consiglio vivamente di contattarli via email, hanno servizio clienti pronto a tutto
atm.pdf
Non ci sono nella mia regione
Allora ti rimane solo che contattarli via email
Dove si può caricare senza commissioni la carta hype
Con altra carta di credito o bonifico
Ma come si ottiene il bonus mobilità? Si deve avere un certo reddito o altro e come fare
Qualcuno lo sa?
Anche in certi supermercati, ma conviene sempre tramite bonifico
Non in tutti i supermercati e la commissione è di 2.5€ con hype start e con hype premium(mi sembra si chiami così ma comunque intendo quella da 1€ al mese) costa 1.5€
cosa? C'è anche scritto che non puoi farlo in tutti ma solo in Pam e penny
Si
?
Ragazzi ma secondo voi se collego un vecchio hdd da 5400rpm ad un Raspberry pi 3 con un adattatore sata riesco a sfruttare tutto l'hdd o lo castro ancora di più?
Devi avere perforza lo spid, che lo puoi richiedere tramite andando alle poste,o fornendo a terzi tutti e tuoi dati dentro e fuori , della carta di identita e della carta sanitaria... una volta fatta tutta sta trafila,se tutto va bene, dovresti averlo
Anche se non so subito o dopo quanto,perche penso non saranno in pochi a richiederlo
Non consiglio poste, la app è buggato e, almeno per il bonus 18 anni, proprio nel momento del bisogno ti abbandonava.
Consiglio sielte, facile, veloce, gratis, e la procedura di verifica si fa su messenger o skype. In 3 giorni hai fatto tutto.
Io l ho fatta con internet ma siccome come li avevo scansionati non è piaciuto, dovro andare direttamente all ufficio postale.. fatte le 4 carte hai la tua identità digitale nel  regione ( se ovviamente comprende o supera i 50 mila abitanti)
Ciao a tutti qualcuno ha le galaxy buds plus?
Ecco anche io cercavo questa cosa, ti sei trovato bene con sielte?
Perché anche io stavo pensando di scegliere quello
Aggiornamento firmware bello carico per la Insta360 One R... Purtroppo non ci siamo ancora, ma intanto hanno sistemato veramente molti dei problemi che aveva! Se ne fanno un altro così diventa una buona action cam, se ne fanno altri due potrebbe raggiungere la Hero 8 😅 La direzione è quella giusta, speriamo bene 💪🏼 Mi dispiace siano usciti con un prodotto un po' acerbo, avrei voluto fare una recensione di scimmia e lodi
Comunque, cosa importantissima:
 tenetevi liberi, e se già avete impegni spostateli!

Ci sarà la mega live per il 
, con unboxing E 
 in diretta! Non potete mancare 😎
siiiiiiiiii
Tanto non vinceremo nulla comunque 🌝
😂
Ci sarò
Ok
Come si fa?
Ma per il drone ci vuole anche l’assicurazione? Intendo quelli con il patentino
Si
La prepagata paypal com'è ?
paypal fa prepagate?
lol non sapevo
Non so.. Hai guardato Buddybank?
se non mi sbaglio non la fanno più in Italia 🤔
Si si può ancora fare
Na merda ahaha
Perche ?
Io c’è l’ho, ma non conviene per nulla.
Non hai gli stessi vantaggi di avere il conto PayPal classico.
Se intendi la prepagata lottomatica.
Dimmi i problemi più sono meglio è
Mi faciliti la scelta
Questa intendo io
Si
HYPE è la migliore in circolazione, senza dubbio.
La PayPal è comoda solo per gli acquisti online, ma il conto standard. 
Quello con la carta azzurrina
Fatti N26 se sei maggiorenne, Hype se minorenne.
Hype plus ?
Beh anche se ti serve
Hype plus > n26 
Nah
Ho entrambi
N26>
Bah allora non hai provato N26
Sulla carta è meglio
Nop
Costi 0 di la
Quello che ti da hype plus a 1€ al mese di la è il piano standard gratis
Anzi ti da anche di più N26
Dici che ne ho provate?
Coinbase?Da dove tiri fuori le crypto?
Exchange da amici
Comunque, PostePay non si può usare in wallet su iPhone. Vero?
Io in realtà uso quella di intesa Sanpaolo
Mi consigliate fimi x8 se o Mavic mini
secondo me fimi
Mobile è intesa san paolo ?
Yup
Ne hai altre ?
qualcuno conosce il metodo parse_entity di telepot?
....e mi dispiace, stavolta l'offerta BECK'S l'ho cliccata 2 secondi dopo, ma è gia chiusa! Cìè qualcosa che non VA!
Ho il conto lì e una prepagata li. 
Poi N26, Revolut (na merda), Poste (mai usata, e mai userò), Hype e YAP
Hai provato anche iCard o Curve?
Ma revolut è figha
Era già esaurita
Seeeh su yt ne parlano bene perchè pagano
Boh io la uso e mi trovo benissimo
quando l'ha postata overvolt era già esaurita!
 non lasciarti guidare dai soldi 😂
Sto aspettando da 1 settimana, ho il conto bloccato con dentro 100+ euro. Non rispondono alla live chat, tutto legale quel che faccio eh
Magari sei più lento dei bot che comprano ad errore di prezzo
Ma si ragazzi, basta cercare Revolut conto bloccato su google e vedete
Si era già scaduta 
Grazie, vi voglio bene!
ma il mavic mini si puo portare anche senza patentino
non mi ricordavo delle leggi, sorry
Ma non va bene la prepagata della propria banca? Spesso la danno compresa nel prezzo, si può attivare e disattivare per avere maggior sicurezza ed evitare che scalino soldi e la ricarica é gratuita
allora il mavic mini è perfetto
ragazzi ma conoscete qualche ente che vi fa l esame per il patentino ??
Enac?
Io la uso per ricaricare le altre carte visto che intesa San Paolo è piena di sportelli ovunque
be ho un drone che pesa 800 g vorrei prendere il patentino per non incorrere a sanzioni, ma il tempo di studiare non c è e dopo 10 ore di lavoro il mio cervello non connette più
Non penso che sia una patente tanto impegnativa da prendere, giusto qualche nozione per la regolamentazione. Credo sia più per una questione burocratica visto l'aumento di mercato che stanno avendo, per evitare bimbiminchia che facciano danni
In realtà Revolut paga 0.00 per amico invitato
Ed è pure il mio compleanno!
Pagava LoL
È la mia preferita, la uso per tutto e mi sono pagato per due anni l'abbonamento metal di tasca mia. L'app è fatta benissimo, ha una quantità di funzioni con cui nessuno può competere ecc ecc

Ma non paga niente per amico invitato
Eh vabbe grazie al cazzo, tutte prima o poi hanno pagato per raccogliere clienti
N26 gratis o hype plus ?
Buh quando vi troverete una brutta schermata di assistenza capirete
N26 15€, hype 10 ma ora per il plus mi sembra 20 o 25
1 euro al mese contro gratis
Buddybank 40
Boh sarai tu che non sei capace, mai avuto un problema :)
Non sto capendo
Seh ahhahaha
Secondo te non li ho inviati?
Sponsorizzano e vedono, non pensare. Se chiudono il conto a te parte la rivolta e perdono una barca di clienti come giusto che sia
Buddybank ai tempi d'oro dava 40€ a chi si registrava e altri 40 a chi l'aveva invitato. Ora non c'è più però
No io dico se è meglio avere il piano di hype plus o quello di n26 gratis
Ahhhhh
Boh forse hype essendo italiana
N26 la uso solo per la benzina
😂
ok grazie
Lol
guyz un modo per fare un restore di una vm ad un altra vm?
Ciao a tutti, ho provato ad avviare l'installazione di Ubuntu e di Linux Mint su una P5Q Deluxe con un Core 2 Duo e una GT9500 NVidia Gainward ma appena carica mi esce un errore da parte del mio monitor con scritto risoluzione di input fuori scala... come posso risolvere?
Ciao. Grazie per aver recensito il mio laser pecker
Qualcuno di voi sa come
Fare le foto migliori con neri nitidi e bianchi puri
Da poter fare meglio le incisioni
Grazie
Aspe che ? Se ti beccano a copiare all'esame del quinto vai in carcere ?
Se ti beccano mentre stai copiando sono 3 mesi, se ti beccano dopo che hai copiato minimo 6 mesi... Poi dipende chi ti becca quanto cattivo vuole essere con te, e comunque penso per la pena minima non ti rinchiudono sicuro. Intanto comunque se ti denunciano la fedina penale te la sporchi
😳😳😳
Son cose serie
Pure per i test di ammissione
Se paghi un'altra persona per fare una patente al posto tuo è ben più grave direi rispetto a passare un bigliettino con la formula di matematica. In ogni caso È SBAGLIATO, basta rendersene conto e evitare per una volta di pensare da italiani
Esami dell'uni ?
Per qualunque esame è un problema se copi
*e se ti beccano 😂
Tecnicamente pure, per il test d'ingresso di medicina fanno giustamente storieb
Ovvio
Come quelli che ti chiedono: Puoi fare l'esame del patentino al posto mio?
Quelli son da frustare
Mortacci il nazismo mi sale
Eh, cosa pensi abbia eliminato la Mano qui sopra? 🙈
Poi ci sono quelli che non ti chiedono ma inviano 35 foto
Ciao a tutti, ho provato ad avviare l'installazione di Ubuntu e di Linux Mint su una P5Q Deluxe con un Core 2 Duo e una GT9500 NVidia Gainward ma appena carica mi esce un errore da parte del mio monitor con scritto risoluzione di input fuori scala... come posso risolvere?
ci sono letteralmente gruppi telegram fatti apposta per quello scopo
Buongiorno a tutti 
Vi volevo chiedere se la stampante Anycubic Chiron e una buona stampante.
Devo stampare grandi pezzi.
Il mio budget è di 500€
Secondo voi anche come stampante per fare i primi passi e buona o dovrei optare per qualcosa di più grande?
C'era il tipo con la maschera del cerbero podcast che in diretta davanti a 10 mila persone aveva detto di aver copiato all'esame di stato 
Ragazzi sapete se ci sono delle agevolazioni sui monopattini elettrici in Piemonte?
"GoLiArDiA"
beh finchè non ti sei fatto beccare va benissimo ù.ù
....
sisi dai come se non avessi mai copiato te
😂😂
Almeno non l'ho detto davanti a 10 k persone
negli ultimi 3 mesi di scuola avevo la carta da parati in camera fatta di fogli di appunti di storia, dai
Io non copio, semplicemente sfrutto occasioni
Certo, quello nazionale
Non so se c'è qualcosa di più grande, la chiron e la tronxy sono le più grandi.
Se guardi su aliexpress stanno in offerta
Va bene grazie mille 
Ma la chiron e buona come stampante secondo te voglio dire faccio un buon fare
Marco, volevo chiederti una cosa se posso, riguardo la Artillery Sidewinder x1
Anycubic é un ottima marca
Considera però che non sono professionali, se devi fare pezzi in serie deve puntare ad altro
Grazie ancora 
Ultima cosa secondo te 
Faccio e più sicuro che mi arrivi comprando dalla anycubic stessa o meglio su Aliexpress
Okey grazie per il consiglio gentilissimo
Sul sito é più affidabile, però costa di più. Aliexpress fa spesso offerte e spesso anche dallo store ufficiale anycubic. Scegli però un magazzino europeo per evitare dogana
Grazie ancora
Ma per esempio sul sito il prezzo sarebbe $429.00 però pagando con l'euro sarebbero €380.90 (senza contare spedizione) oppure sarebbe lo stesso 429€ scusa per la ignoranza
No no, il prezzo è i  dollari, al pagamento fa conversione
Per detto grazie mille davvero
Su aliexpress ora sta a 390 e la tronxy a 299
Da quello che vedo però cambiano i prezzi ogni giorno e fanno offerte periodiche a prezzi interessanti
Ma su Aliexpress la spedizione e corretta non e che sia come wish coretto?
Okey va bene mi terrò aggiornato
A me fino ad ora é andata bene. A parte per la flyngbear ghost che non hanno ancora spedito dal 15 giugno...
Okey cmq ho notato e provato che comqune su Aliexpress alla fin fine pago come pagherai sul sito se non qualcosa di più quindi mi sa che io la prendo dal sito
Telepot non è più aggiornato a quanto so, se vuoi rimanere su Python passa a python-telegram-bot
Si la conosco, era per aggiornare un vecchio bot che non mi conviene sviluppare da capo di nuovo
mai visto 🤔 però conosco abbastanza bene telepot, cosa ti serve?
in realtà quel metodo è di python telegram bot, nella confusione li avevo invertiti
è ancora la migliore IMO, è la libreria fatta meglio
ah ecco perchè 😂
comunque ho questo bot che copia e incolla i messaggi da un canale ad un altro, il punto è che perdo la formattazione
cioè il grassetto e corsivo perdo, non so come recuperarli, però ho visto che nel json del messaggio ci sono le entities che mi dicono quanti caratteri sono in grassetto
esatto, telepot di dice ogni cosa che trova (tag html, hashtag, menzioni...)
python-telegram-bot no idea
si ma io sono su telepot, ho detto male prima
ah okok
c'è un modo per copiare anche lo stile del messaggio che copio e inoltro nell'altro canale?
mmh che sappia no, dovresti leggerti le entities e ricrearlo a mano
🙄
grazie mille comunque!
no problem 😉
ma usate pyrogram almeno è mtproto
Vero fuck, mi son dimenticato
telepot non era deprecato e non piu sviluppato?
sisi ma ho già detto infatti che stavo aggiornando un vecchio bot che non mi conviene riscrivere con una nuova libreria
Ciao guis
Qualcuno mi sa dire perché se clicco shift+f8 il computer va a quel paese e tutti i tasti della tastiera vengono associati a funzioni inutili come la penna Windows
Qualsiasi cosa voli e pesi oltre i 250g
Come faccio a disabilitare questa funzione? Perché tutte le volte devo riavviare il computer
L assicurazione ci vuole anche con il Mavic Mini
Perché ho provato in tutti i modi tutte le combinazioni di tasti ma rimane sempre attiva
Ho notato che entra in questa modalità quando clicco maiusc + f8
l'assicurazione ci vuole per tutti i droni invece non è necessario il patentino con i droni che pesano meno di 250g
Certo, infatti lo stavo per scrivere... e a seconda dell uso che ne fai devi fare la tua assicurazione....
Ah è escluso solo penso il quadricottero per i selfie ,che non fa male a nessuno ed è fatto apposta per volare a mezzo metro...
raga qualcuno mi darebbe una mano a capire perchè ora ogni tanto il mio computer tira un laggata mentre sto giocando, cosa che non ha mai fatto. come componenti del pc ho i7 6700, gtx 1060 6gb e 16gb di ram, connessio fibra da 80 mega in down e 25 in up, driver aggiornati
ssd o hard disk?
dici a me?
si
ssd per windows hard disk per  il gioco
controlla che non hai la ram piena (anche se improbabile), può darsi che tiri una laggata quando cerca di usare il pagefile
o comunque tieni aperto il task manager e vedi quando lagga cosa succede (CPU al 100%, RAM piena, disco al 100%...)
Qualcuno ha provato la nuova masterspool di sunlu? Fanno anche solo la bobina di filo ?
ma la ender 3 pro lo stampa il petg?
Si
ho provato ma la ram e le altre componenti non superano il 30 - 40% dell uso
c'è un modo veloce in python per inserire un valore in un indice di una lista e spostare tutti i valori successivi di una posizione?
anzi controllando meglio ho notato che menter gioco la gpu viene usata al 90 o 95%
Raga non ho capito una cosa...
La prepagata Paypal è ancora disponibile in italia ?
I don’t know but non farla.
Pk
Le tue foto girano
haha
Proprio copia incolla
Dalla prossima volta metti qualche easter egg
Prossima volta mettici “marchio registrato overVolt S.p.a” ®
Il bello è che c'è anche quello do droneXL
Ragazzi c'è la possibilità di aggiungere un sensore di filamento alla flsun q5?
I quadricotteri newz sono i più bravi ❤️
Già
I nomi sui cavi li hai messi tu?
No
Uh comoda come cosa questa, comunque non ti saprei dire..
Non ho nemmeno una stampante 3d ahaha
Già ☺️❣️
Sarebbe stato bellissimo se quel tizio avesse pubblicato La traduzione con google traduttore di droneXL che ha copiato da marco.
AHAHAH
"Mavic 3 Pro tra 2 giorni"
AHAHAH
comunque mi chiedevo
Quando scade il patentino che succede?!
Rifai l'esame e lo rinnovi, penso
Senza il penso ahaha
Quindi ogni 5 anni 30€
Vedremo ancora non si sa nulla...
Sei sicuro quindi?!
Magari saranno esami in sede (anche se ne dubito la visto il trend)
Sicura solo la morte è
Sisi
Eh ma 
Si ripaga è free?
È un po' meh com'è spiegato
Siamo in Italia, veda un po' lei
ok si ripaga
HAHAHAH
wtf
easter egg nell'UEFI?
Rip gpu
👍👍
no no funziona
appena ho lanciato il boot dalla partizione efi di una chiavetta USB è apparso
potrebbe essere il flat dello schermo
quei cosi sono balordi
leggi sopra
ho appena letto
lel
ma
qua sopra c'era Chromium OS prima
27 partizioni.
Geeetech® 5V DC Mini Powerful 3D WiFi Module Support TF Card For Remote Control 3D Printer Office Equipment from Computers & Office on 
Wtf 😱 spiana tutto metti win
comè? carino?
in teoria sarebbe chrome os ma open source
sì ma purtroppo su quel dispositivo qualsiasi OS diverso da Windows a 32 bit ha problemi di driver non risolvibili
Una cosa, ma c'è l'assistente google integrato?
su Chromium no, ma su CloudReady OS o Fyde OS sì
sono dei fork
eh si infatti avevo visto cloudready
tu lo hai provato?
cloudready è più incentrato sulla sicurezza
Fyde invece porta il supporto alla runtime di Android, come sui Chromebook
anche con linux hai riscontrato problemi di driver?
sì, l'ho utilizzato per diversi giorni ed è ottimo se il PC deve essere utilizzato per operazioni semplici
sì
ambè allora...
però sto tornando a Windows perché ha problemi nella gestione dello stand-by (non ci va proprio) e il driver Wi-Fi non funziona bene
Bluetooth e webcam non funzionano proprio
secondo voi è buona questa?... 
Se non erro è la migliore fotocamera per stream e video su yt
Poi può essere che mi sbaglio
ah ok
grz
Scusate, quello sticker pack lo voglio usare da tempo
😂😂😂😂
Che FS mi consigliate per uno storage che verrà usato sia su win che Linux?
BUUUURP
exfat se non hai bisogno di feature particolari, btrfs (c'è il driver per winzoz, è relativamente stabile) o ntfs come ultima spiaggia (usalo solo se necessario, è uno schifo anche se relativamente utilizzabile)
NO NO DONT TOUCH ME THER THIS IS MY NO NO SQUARE
exfat il più comodo secondo me, però occhio che non puoi ridimensionare/spostare partizioni
e non c'è alcuna gestione di permessi e cose simili
right
Ragazzi mi sono deciso a comprare una stampante 3d e il mio budget è di 300€ ma massimo massimo è di 350, me ne potreste consigliare una, grazie.
Ora avevo exfat e lo volevo togliere proprio per quello
Cosa ne pensi della artillery genius?
Flybear ghost 4s
Onesto
A me non l'hanno ancora spedita, sto valutando se prendere una Artillery. Mi piace il fatto che sia direct drive e con hotend volcano
Cosa significa direct drive e hotend volcano , sono vergine in questo argomento, e vorrrei veramente appassionandomi a questo argomento.
Direct drive significa che ha il motore che spinge il filamento direttamente sul blocco riscaldante
Per farla semplice
Ok invece hotend volcano?
Questo non lo so
😂
Ok😂😂
Tra le 2 che mi avete consigliato mi sembra meglio flybear ghost 4, ditemi se sbaglio
La flybear ghost 4s ha anche il wi fi
La flyngbear ghost ha fatto una bellissima recensione marco, guardala, infatti ho ordinato quella io. Però non l'hanno ancora spedita
L'hotend volcano praticamente é più grosso rispetto le altre che é un V6 se non erro, quindi può spingere di più, va più veloce e comunque
Ok grazie
Quali sono le migliori eliche per un drone fpv che magari non facciano troppo rumore?
Qualcuno di voi ha la stampante tronxy x5sa pro? Vorrei chiedere un consiglio, dopo aver settato lo z offset, in fase di stampa il piatto scende di qualche millimetro facendo uscire la "stampa" in aria, sapete spiegarmi il perché? Sono alle prime armi. Grazie in anticipo
Ho appena finito di guardare il video, mi sembra davvero molto buona ma cosa sarebbe il buoden ( non so come si scriva)
È il tubicino di teflon o nylon dove passa il filo da estrudere
Ah ok quindi è problema abbastanza serio se si stacca durante la stampa?
Si, non deve succedere se no rovina tutto il lavoro.
Più é lungo piu da problemi coi fili flessibili. Inoltre consigliano di usare quello in teflon perché fa scorrere meglio e sostituire l'aggancio perché spesso non è fatto bene e si sgancia.
guyz qualcuno abbastanza bravo con linux?
Anche l'hotend ha un problema simile, quando si cambiano le punte e non lo si fa bene, si forma uno spazio vuoto che fa uscire materiale
Per fortuna con la 4s non dovrebbe esserci questo problema
Potrei aiutarti
è roba molto cli eh
Se puoi aiutarmi grazie però se possibile in privato lol
Basta che metti un fascetta e risolvi
In quale sito porno sei entrato...
Cos no
Ho soltanto distrutto un sistema operativo
Grazie ragazzi, penso di comprarla, domani mattina chiedo a Marco cosa ne pensa e se ce ne sono di migliori, buona serata
Lol
F*ck my no no square dawg yet!
AAAAAAAAAAAAA
Salve a tutti, ho una stampante 3d con cui posso stampare in diversi materiali.
Vorrei creare un Drone, possibilmente FPV oppure comunque con video remoto.
mi potete consigliare un progetto che mi dia una base di partenza per comprare l'elettronica, etc...
Ho visto che su youtube ci sono vari progetti ma vorrei iniziare un progetto collaudato e magari con una Community dietro che mi possa aiutare.

Ho provato ad informarmi nella Community dei mavic ma mi è stato risposto, "non ha senso, ik flight control non va bene con le stampe 3d" e fieri dei loro mille milla euro spesi non mi hanno dato nessuna info per un progetto che voglio sia economico"

Potete aiutarmi voi per piacere?
mi sapresti dire quanto può durare 1 kg di filamento pla?
Se sei all'inizio 1/5 lo butti in scarti, poi una piccola parte va ancora in supporti etc... Diciamo che se fai una stampa al giorno, piccolina, ti potrebbe durare una bobina 1/2 mese

A me personalmente dura 1 mese e mezzo
ok
Lo stampa tranquillamente la normale , figurati la pro ^^
Raga
Sto a Milano centro
E ho incontrato Andrea galeazzi
Che emozione
Grande🤣🤣🤣
Ero serio
Stava facendo la spesa
Si lo so, non ti stavo prendendo per il cul.
Ah oki
Mi consigliate fimi x8 se o Mavic mini?
Fimi sulle parole di Marco
Io ho comprato la stampante a dicembre e ancora non ho finito una bobina
Quanti modelli ha stampato?
Li ha fatti ad uncinetto...
30?
grandi o piccoli?
Medie dimensioni
Ok, ma te che stampante hai?
Ender 3 pro
Ah ok
Ragazzi ma quel'è la differenza tra filamenti flessibili e filamenti classici?
Dipende dal materiale... nel caso tra pla e petg la loro igroscopicita,o meglio il petg rimane flessibile per tanto tempo , ed è meno soggetto all umidita....il pla gia meno flessibile e piu tendente ad assorbire l umidità, se si prova a flettere si rompe oltre una certa curva...
Per il tpu è un flessibile per eccellenza,e le cose che si stampano si vedono ...
A mio parere sono piu queste le differenze sostanziali^^
Credo intendesse sapere la differenza tra tpu e gli altri.
Il tpu é tipo la gomma, ha diversi gradi di elasticità, per farti capire, va bene per le cover dei telefoni, per oggetti che puoi accartocciare e poi tornano come prima, di gomma. Gli altri sono rigidi. C'è ne sono parecchi, il più usato il pla ma anche il petg, l'abs si sta usando meno, il teflon e il nylon sono particolari usati per la resistenza meccanica, ci sono tipi che hanno pure legno, metallo, effetto pietra, trasparenti, per uso alimentare ecc.
Qualcuno sa perché GParted live mi rimanda a questo risultato apposto che avviare “l’OS”
L’ho installato in tutti i modi, con iso e poi etcher/win32diskimager e anche con il suo software apposito che scarica l’iso in automatico e poi la monta sul disco
[Meme] Windows user got no chill



by 
purtroppo non è sempre cosí
Ahahah
A parte che per quanto mi riguarda è Linux che fa cagare
[{'offset': 3, 'length': 53, 'type': 'bold'}, {'offset': 61, 'length': 13, 'type': 'bold'}, {'offset': 102, 'length': 7, 'type': 'bold'}, {'offset': 110, 'length': 8, 'type': 'code'}, {'offset': 122, 'length': 23, 'type': 'url'}, {'offset': 188, 'length': 13, 'type': 'italic'}, {'offset': 215, 'length': 6, 'type': 'italic'}]

partendo da questo e un testo, come posso ricostruire la formattazione originale? (sono in python)
Mac user here, a volte sono d'accordo col primo 😂
intanto prendi la stringa di testo, poi sai che dopo il terzo carattere è bold: quindi salti tre caratteri, aggiungi un <b> e poi riattacchi il resto della stringa.
Dopo averlo aggiunto, salti altri 53 caratteri (la lunghezza) e aggiungi un </b> perchè è finito
e vai avanti così per ogni elemento del json
il problema è che aggiungendo i tag l'offset e length del successivo non sono più gli stessi
fai un contatore, che all'inizio è la lunghezza del messaggio, e poi aumenta di 3 per ogni tag che aggiungi
oppure parte da 0 e aumenta di 3, dipende
ci avevo pensato ma non mi torna, possibile che nel msg che ricevo con telepot gli \n non vengano contati come offset o lenght?
Perchè mi vien da pensare a questo, non riesco proprio a capire dove sbaglio altrimenti
Ripropongo
avevo fatto proprio come hai detto tu, però ogni volta che va a capo mi perde un carattere
Per quanto riguarda le app disponibili, i problemi che da linux se non lo configuri alla perfezione e ogni volta che aggiorni ci sta la possibilità che si sfanculi qualcosa sono d accordo
uhm no idea, ma dovrebbero esserci visto che se copi il testo e lo reinvii manda a capo correttamente
eh infatti, non so proprio dove battere la testa 😂
Però vedere che ci sono giochi che su Linux vanno a 80fps in più di Windows 10
Me rode tanto
mmh un modo potrebbe essere fare un text.split("\n"), però poi è un casino lavorare con gli offset perchè hai tante stringhe separate
infatti avevo pensato di dividerlo in una lista di char
e poi fare tipo una rotazione inserendo una char da destra o sx, solo che quando offset non è zero devo dividere in due liste per fare la rotazione e poi ricongiungerle
oppure puoi sostituire tutti gli \n con dei caratteri non usati all'inizio, tipo un carattere russo o simile, e poi alla fine risostituisci quel carattere con \n
un po' brutto ma funziona 😂
😂
Invece, se lo dividessi in una lista di char, c'è un modo per inserire in un index un elemento e spostare tutti a destra di 1 elemento?
sì, puoi usare join() con due parti dell'array
Windows o Mac?
per esempio, la prima parte è array[:index], mentre la seconda è array[index:]
ah no spe mi sono sconfuso
il mio primo pc era un G4 con MacOS vecchio
Windows
quindi pure io sono stato un mac user
AHAHHAHAHAHHHAHHA
Ripropongo pt2
Ahahah
Tanto, lo so che qualcuno primo o poi lo leggerà il mio messaggio 🌚
Il 98% dei software che uso non esistono ne su Mac ne su Linux quindi per me sono inutili quanto un citofono in cantina
lol è esattamente quello che fa array.insert()
Ah
Grazie! proverò a fare così allora, vediamo se smatto di meno
Non ti parte la shell
non ho idea del perchè lol
fammi sapere se risolvi 😂
è un debian pulito?
Ubuntu Server
Ora devo provare a eliminare ed estendere delle partizioni, qualcuno mi aiuta a farlo da terminale?
ma sei riuscito ad entrare in shell quindi?
Avevo già visto che c’erano due partizioni vuote che devo unire alla principale
Nope
sei su vm?
Ora no, mi son collegato fisicamente al pc.
prova a scorrere fra le tty
alt+F1, alt+F2 ... in sequenza
sono tutti terminali separati
Ora ho anche riavviato visto che non andava più nemmeno SSH...
per tornare al primo terminale alt+F1
Appena si riavvia provo.
Non è proprio una scheggia ahah
ma da ssh va la shell?
Andava*
Ora non va più ssh, mi dice “host is down”
se riesci a farla funzionare di nuovo potrei aver trovato la soluzione
GRUB è impostato in no-shell
Ora provo a far andare di nuovo SSH, anche solo per la comodità...
ti basta avere una shell da qualche parte
Se no devo manualmente eliminare le partizioni da terminale ed estenderle...
ufw non è il firewalll?
fai 
Fatto dopo, ora dovrebbe essere attiva
Provo a connettermi in ssh
ma come stai facendo queste operazioni senza shell? lol
Sapete dirmi le misure di tutte le ventole sulla ender 3 pro? Grazie in anticipo
Ora che ho riavviato la shell funziona
a caso proprio
SSH dovrebbe essere ON, ma non riesco a connettermi.
lo status è tutto ok?
del service
SSH è on
sicuro che il server sia connesso alla rete?
prova a pingarlo
Mi esce network is unreachable
dove?
Provando a fare ping 
 esce questo “errore”
Il test di Google nemmeno lo fa, non esce proprio nulla.
non pingare il gateway, prendi un'altro terminale connesso alla stessa rete e prova a pingare il server
Stessa scritta
allora il server non è connesso alla rete
Che poi madonna sono stupito, sul server c’è il LED che controlla la connessione
Ma mannaia ho
Si è staccato il ripetitore dalla presa
Ecco perché non andava
lol
Ora ci ho fatto caso! Ho guardato il server per qualche secondo e mi sono accorto che non aveva luci accese
Ma dio...
Ora che ho risolto tutto, secondo te dovrebbe funzionare la chiavetta con gparted?
ma in teoria doveva funzionare pure prima
Anzi, sai che c’è mi butto una live Linux qualsiasi e faccio tutto da li.
prova a configurare grub come ti dice qua
Faccio il partizionamento, salvo ma non finisco l’installer
Salve raga qualcuno di voi a la Sidewinder X1?
Raga ma i 90k quando sono arrivati?
What?!
È su diversi prodotti
Mi consigliate di comprare il fimi x8 se da banggood o da AliExpress?
banggood
Sapreste consigliarmi uno store cinese dove la merce arriva in tempi decenti e non costi uno sproposito?
banggood🌚
Ok grazie
banggood, a me la merce è arrivata in due settimane
Cosa mi consigliereste per una skr 1.3, tmc 2130 e 2108 ? Cosa cambia?
Ho un problema di slicer credo,gli ultimi layer non vengono tagliati correttamente, mancano proprio, a prescindere dall'altezza del layer da 0.1 a 0.3 , ultima versione di cura
Cosa può essere secondo voi?grazie
L'altezza del pezzo da stampare rispetta i limiti di altezza della stampante?
Si parliamo di oggetti piccoli, il famoso fischietto su thinghiverse
A funzionare funziona correttamente per tutto, tranne su gli ultimi strati, parliamo di una Ender 3
Hai provato a cambiare software di slicing?
Raga devo capire quale è il pin della ventola del nozzle tra quei 3 e capire il nome del pin per mettere il raffreddamento automatico
C è la ventola per i driver?? Capitava anche a me sugli ultimi strati si fermava il nozzle o il piatto e continuava l altro poi riparteva tutto spostato
Quale consigli? Volevo provare quello di prusa ma è sempre una versione di cura, simolify 3d è a pagamento
Attenzione! Da Shenzhen (Cina) si vocifera un 
 per Ottobre!

Sembra potremo vederlo adottare un design un po' strano: una sorta di piccolo Inspire non pieghevole.

Ovviamente DJI FPV system per fotocamera e trasmissione ma...
Cosa sono quei sensori di ostacolo? 😱 Sembra ci saranno due modalità: la "principiante" e la "esperto" 🤔 Potrebbero servire i sensori per i principianti? Riescono a funzionare i sensori alle velocità "da racing"? 🤔

Potrebbe essere questo il lancio autunnale che aveva inizialmente fatto vociferare per un Mavic 3 che non vedremo?


Dallo slicing si vede proprio la mancanza degli strati
Ah allora nn so
Freebootatemi questo, americani
Avresti dovuto mettere il tuo nome in basso, cambiando i loghi di Twitter e WeChat con quello di Telegram e Instagram
Poi sarei stato io l'infame che non cita le fonti 🙈
Tanto lo sapete che 航拍世家 è la mia fonte di informazione preferita per queste cose, ormai
Come minimo lo censurano con un bel rettangolone blu
Mavic Air 2, Osmo Pocket 2 e FPVcosevarie: sarebbe un'annata non male per DJI 😅😍
Li denunzio alla polizia dell'internet 🔪
Se vuoi chiedo a mio zio che è nella postale.
😂
Il famoso meme dello zio nella postale
È cinese, non fidatevi, comprate il parrot anafi usa
Costa poco ed è meglio
che schifo
Giusto all'esercito Americano potevano venderlo 😂
Gli stessi che per anni hanno mantenuto la Hummer con quei cessi di H1
Dimostrazione che appena cessato l'appalto Hummer è fallita 😂
mi sa che, eccetto per le cam, il nuovo parrot farà la fine del GoPro Karma🌝
Sarà così anche per parrot
Sicuro ahaha
Si preparano al cybertruck
con 1/2 dei soldi ci prendi un mavic 2 Enterprise dual cosevarie
Ora che Elon e la NASA sono culo e camicia l'appaltino di cybertruck antiproiettile per l'esercito lo vedo molto quotato
Ci sarebbe bene
Meglio di quel cesso di Hummer
O per la polizia al posto delle mustang, Bellissima nera opaca con la sirena nello stile dei fari anteriori
Ovvio ma te lo immagini? sbovvo
Ma vuoi mettere i 300 metri con 1 litro di gasolio contro i 700Km con una carica
Troppo risparmio!
Che comunque, se non studiano dei rifornimenti “in volo” non penso che lo prenderanno mai seriamente in considerazione l’elettrico.
Nel deserto non trovi mica la colonnina...
Boh come arriva nel deserto il camion della benza può arrivare il camion accumulatore
secondo me ti rubano pure questa foto
Raga queste strisce sono compatibili con alexa?

💵 ‎€1‎8.‎69‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎25‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎8.‎09%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00 (42 recensioni)
🚚 Store: Amazon Italia
🔗 
non credo
Quanto materiale per la overweek di oggi🌚
Ok
Se invece le volessi connettere alla scheda madre del pc (ovviamente controllando i colori dal PC stesso) lo potrei fare?
Ti servono quelle con i WS mi pare
Cosa sarebbero i ws?
Un fotovoltaico e sei a posto!
Nah è poco americana come cosa
Infatti la mia prossima macchina sarà elettrica, a casa ho già il fotovoltaico e vivo in Sicilia
Nel mio paese hanno messo le enel X
Grazie
Qui ci sono pure, ma non conviene, devi ricaricare a casa
Devi avere un fotovoltaico e un accumulatore, di giorno carichi l'accumulatore, di notte trasferisci alla macchina, l'eccesso lo usi in casa
secondo me non onvengono le elettriche e basta
Questo sicuro, se poi vivi in una zona ventosa tipo la mia puoi mettere pure un paio di micro-eoliche
Ci sto pensando
LOADING...
Scusa ho sbagliato a quotare
Sto pensando anche all'eolico
Non è assoluto, a me conviene
Cammino gratis
Paghi una volta e via, specialmente se viaggi ( es. per lavoro) ti conviene
Realmente non faccio molta strada per lavoro
Ne faccio di più nel tempo libero
Ragazzi ma osmo pocket quante versioni esistono e quale
Sarebbe quella che deve uscire?
Raga devo capire il "nome" del pin fan1 dell alfawise u30 pro
Raga non so voi ma me sembra difficile che la Adobe se rimette a riscrivere tutti i software per Apple Silicon
Cioè
Tutto er pacchetto Adobe
Pure l Autodesk se dovrebbe rimette a fa tutto da 0
In effetti penso che ci voglia un po' troppo tempo per farlo
Cosa te lo fa pensare? Mica finisce domani il mondo
Ma a parte il tempo
Ma il costo
Rifare tutto er pachetto adobe
se non vuole perdere una buona fetta di clienti direi di no
Mica bisogna riscrivere tutto da zero
esatto
Cambia architettura, la maggior parte delle cose funzionano da sole
In che senso?
Ah no?
Poi dipende da come hanno scritto tutto se sarà più semplice o più difficile. Ma è fattibile e velocemente.
che lo fa per forza, ha troppi clienti che usano Mac
Fossi Adobe
No. Tu scrivi un programma in C per esempio, poi lo puoi compilare per i386, amd64, arm..... e gira ovunque vuoi
Goodbye appule
Non per fanboysmo
non saresti un buon CEO 😅
Oh si
Passo a Microsoft dove ho mercato più grande con possibilità di sviluppo infinite
Ah giusto
beh se ti piace buttare via guadagni perchè non vuoi riscrivere software per un'altra piattaforma direi di sì
peccato che ci siano rumor di Surface light con ARM in futuro
Dato che ho un miliardo di aziende che sviluppano hw e tecnologie
Si Arm su Microsoft no apple
cosa cambia? devi comunque riscrivere il software
Si ma
è già su Microsoft Adobe
eh si, intel ne ha fatte di grosse. è l'ora che paghino 😛
non è che ha scelto tra Apple o Microsoft
quindi se lascia stare Apple ci perde e basta
Beh li ho intanto per farti un esempio NVENC e Nvidia Optix
Cosa cambierà su Apple? Una sega tanto l os rimane chiuso e si useranno componenti HW dove l adobe non potrà sviluppare più de tanto visto che non avrà pieno controllo di quell hw
La storia è la stessa
Cambia solo l architettura delle cpu
La pasta è sempre quella
appunto
quindi dovrebbe lasciar stare Apple? non capisco
Perché devo spendere soldi per sviluppare app per un sistema del cazzo chiuso dove non posso "Esprimermi al meglio" con lo sviluppo dei sw
Lo potrà fare
Ma la storia rimane uguale
perchè i soldi che spende sono meno di quelli che guadagna
Adobe su Microsoft ha una marcia in più
non è difficile 😅
E non solo l adobe
Quindi non capisco tutto sto
OHHH MARONN MI SARÀ UN ALTRA COSA
APPLE SI È SVEGLIATA
chi l'ha detto?
Non voglio passare per hater
Perché se Apple si da veramente una svegliata ne sarei molto contento
Io prenderei meglio un Mac che un PC con Windows solo per la shell
E non me farei problemi a shoppare Apple
e allora veramente non capisco il tuo ragionamento
Altrimenti se devo fare il povero vado di Windows 🌚
Il fastidio che ho è per la gente che sta con il pene in mano a segarsi sul sito Apple
Comunque cos'è tutta questa discussione parecchio accesa?
Non è una discussione accesa😂
Sei tu che stai sbraitando? 😅
No...
Se sembrava così chiedo scusa
Non era mia intenzione
Giustamente dietro una chat non si sente l intonazione della voce
Beh, il maiuscolo indica che stai urlando 😅
quel tipo di gente c'è in ogni piattaforma/azienda e non dipende nulla dall'azienda stessa
Comunque in parole povere che state discutendo?
esatto, anche su dji, per dirne una
niente, come al solito ogni volta che per qualche motivo si parla di Apple c'è ajeje che tira fuori una discussione contro Apple ma "non essendo un hater"
pretty much
Ma sono comunque quelli identificati come Apple Fag
Se partisse una discussione contro Windows apparirei io a fare lo ajeje di turno allora 😂
quello che voglio dire è che il fatto che esistano apple fag non è un motivo per dare contro a Apple 😂
Pero lo faccio da hater XD
in nessuna discussione, perchè non ha senso
Il fastidio è l immagine che la gente da ad Apple
Fine
non è tutta la gente così
Vabbè cercherò comunque di contenermi se do fastidio
sei tu che pensi che chiunque non sia contro apple sia un apple fag o comunque che non capisce niente 😅
Beh c'è chi si fa le zaganelle sui suoi prodotti, e chi invece li prende perché si trova comodo per lavorare
nono, ci mancherebbe
literally
E poi ci sono io che sono povero e non li prenderei 😅
No ma neanche me conviene infastidirmi
Tanto non è che Apple mo perché me so lamentato sul gruppo di OverVolt allora cambia scelte di marketing
E la gente smette di adorarla alla follia
Ma alla fine i prodotti Apple, oggettivamente parlando non sono orribili, solo troppo costosi
Per il costo fanno cagare
Che poi non ho mai capito perché l imac da 7k euro su final cut è più lento del Macbook Pro da 3500 euro
Dillo alle ruote da 800€ hahahaha
Boh, forse dipende dal progetto 🤔
Quali ruote?
E soprattutto io mi riferivo ai computer 😅
Sì scherzavo
Quelle della grattugia
Queste
Se li dentro ci fosse un 3950x avrebbe senso
Sono gli come RGB per un pc normale, fanno andare meglio il Mac🌚
Ti danno più fps
E almeno puoi portarla in cucina per il parmigiano più facilmente 🌝
Meglio mavic mini o spark
Contando che non mi serve una camera molto buona
mini
Ma non ha i sensori
Ragazzi consigliate un hard disk interno 2 TB ...grazie...
Prendi un Toshiba P300 o i classici WD
 ma come hai fatto a capire che il pin della ventola del nozzle era il p2_04 nel video della ender 3? Io ho un alfawise u30 pro e non so quale sia è il pin fan1 ma non so il "none"
Hanno bannata lulzsec e anonymous da Twitter...
Si da una settimana circa che li hanno bannati.
Uno che si intende molto di pc mi scriva urgentemente grazie milla raga
Esponi il tuo problema qui
up
Scrivi
Allora Io faccio 180 FPS va tutto molto bene ma su un gioco chiamato fortnite non so se lo conoscete quando entro in partita dopo 2 min mi crasha
Devo sistemare qualcosa in appdata?
Io come ho detto prima, lo prenderei un MacBook, anche perché del fisso non me ne farei niente 😅
?
guarda questo video, secondo me ha pienamente colto il punto di quelle ruote (spoiler: non sto dicendo che hanno un prezzo corretto, ma il senso è un altro)
Ora lo vedo
comee 😱
 e 
 che mi dite
Ma sì che conosciamo fortnite
Non ha una buona fama ma lo conosciamo più o meno tutti
Ok allora come faccio?
Ce sai come posso fare
Comunque caratteristiche del pc?
Shappire scheda video faccio anche 200 FPS su fortnite anche se su minecraft ne faccio 710 cmq dopo un ryzen 3 con scheda video integrata ma gli ho aggiunto una shappire e Una gigabyte di scheda madre ovviamente dissipatore standard
Sapphire che modello?
Non ricordo di preciso
Asp ti mando una foto
Ok
Sai che finché non sta nel computer non funziona, vero?
E già collegata
Ľavevo fatta prima
Tipo ieri sta foto
Ok
180fps su cosa li fai?
Fortnite
Hai overcloccato qualcosa?
Anche 300 avvolte
No
Bene, impostali a 60 tanto per cominciare
A che impostazioni?
Ma tantovale che uso play
O alla frequenza del suo schermo
Esatto
Usa la play
Ho messo 120 come limite frame per ora
Ma se hai lo schermo a 60hz comunque non li vedi i 300fps
Le altre impostazioni?
Asp ti mando una foto
Ok
Va bene?
Grazie al cazzo che fai 300 fps
Le puoi anche alzare un po' eh
Va be' però crasha sempre
NO!
Grazie...
Così si gioca a fornite, ombre ecc sono inutili.
Driver aggiornati?
In che senso
Ho fatto per qualche mese il competitive di fort con discreti risultati, anche economici.
Ha un senso la domanda
I driver della scheda video sono aggiornati?
Che faccio
Asp nattimo che vedo
Sì ma così è esageratamente poco
Metti le DirectX 11
Lo fatto ma crasho sempre
E consenti il rendering multithread
Mettile lo stesso
Potrebbe anche essere un problema della beta dx12 in effetti
Dubito che con la distanza visuale bassa si possa giocare bene
No no, mi dispiace smentirti ma non funziona così su fornite.
Fatto
Sono cazzate le impo di fortnite, solo le ombre si vedono o no in base a cosa metti. 
Fidati
No tranquillo, tanto non gioco a fortnite
Cmq ora aggiorno i driver scaricando driverbooster
Comunque alcuni usano bassa altri ultra.
Fidati tu :D
No
Scaricali dal sito di amd
Fermo
Ok
Eh
Ho vinto quasi 2000€ su fornite 😆
Come
Minchia
Nuuu il male
Vai sul sito e cerca la sezione download
?
Ok
Conta che bisogno togliere qualche tassa ecc, il risultato comunque non è tanto lontano
Questo sito
Come li hai vinti i soldi?
Yes
Tornei
Si
Su che sito/associazione (non so come funziona)
Dove vado
Fortnite
Drivers e support
Che metto
È proprio fortnite che paga?
Si
Il modello della tua scheda grafica
Nice
Bene, metti il tuo modello
E magari nel frattempo chiudi fortnite
Devo mettere la marca?
Modello
Io ho una shappire
Scusami ma non mi intendo tanto
😅
Sì questo lo sappiamo
Ma ti serve il modello preciso della scheda video
Ci serve il modello preciso
Sapphire è solo la marca che ha fatto la custom
Radeon R9 200
Ok
Scarica i driver per quella
Questo
?
Questa è la serie
Quindi si
Ok
Poi scegli il modello
Il problema che non so come continua
È una Radeon R9 200
Ma non so che modello
Scarica cpuz e vedilo da lì
Ok
Fatto
Si sta installando
anche con dxdiag.exe
fai prima
Tutto nel gioco si fa
Troppo tardi
Interessante
Questa non la sapevo
Li sto aggiornando
succedono cose
Sto sclerando pk il drone non prende il GPS
Ora lo abbandono in mezzo alla strada😂
Li ho aggiornati ma nulla
Come posso fare
Ragazzi mi potreste consigliare un programma per progettare in 3d per iniziare da zero.
Ciao a tutti sono nuovo ho appena guardato il video di overvolt su come creare un bot su telegram ma il sito per creare il modulo post non è più operativo.
Quale altro sito mi consigliate
? Grazie
Nel datasheet della skr
Eh??😂😂
No ma mi sembra che nn si puo con la mia scheda madre
Magari è un problema di fortnite
Può essere pk con gli altri giochi mi funziona perfettamente
Ad esempio a me sul telefono crashava solo perché avevo attivo il debug USB (cosa che ho dovuto scoprire io, il gioco non me lo diceva)
Devo provare a disinstallato e ricaricarlo secondo te?
Qualcuno mi risponde per favore
Se ne hai la possibilità (velocità di connessione abbastanza alta così che non ci metti i secoli a disinstallarlo) fallo
Però cancellane tutti i file
Ohhi
Qualcuno mi risponde
Hai scritto il messaggio esattamente 10 minuti fa, un attimo
È una community, non un help desk, quando qualcuno saprà aiutarti riceverai una risposta :)
qualcuno doveva pur dirlo
se vuoi una risposta immediata, ti consiglio di aprire un browser e digitare 
... li troverai una barra di ricerca completamente a tua disposizione!
Sto vedendo molte recensioni positive della artillery, mezz'ora fa una nuova. Visto che la flyngbear non me l'hanno spedita credo che proverò con questa.
Vorrei farla provare a marco per fargli fare una recensione
L'avevi presa su aliexpress, vero? Io ho scritto ai venditori e mi hanno detto che entro due giorni dovrebbero spedire... Boh😅
A me non hanno più risposto adesso
Vediamo se entro lunedì mandano qualcosa o meno... Ma la stampante che dicevi prima che cosa avrebbe di diverso dalla flyingbear?
È aperta, già assemblata, direct drive. Poi io prenderei quella più grande, ma volendo c'è la stessa dimensione della flyngbear
Questo è quello che intendevo sulla non uniformità del calore sulla sidewinder x1
Si, ho visto la recensione che parla di questo problema, tra il centro e i bordi ga 20º di differenza.
Però a parte questo problema che può essere fastidioso per abs e altri materiali tecnici, il resto è ottimo.
I difetti che ha sono il piatto e i cavi flat.
Per il resto é tra le piu silenziose, già assemblata, direct drive, hotend volcano, cablata internamente, driver silenziosi, piatto in vetro microforato, finecorsa a induzione, doppio motore verticale... Purtroppo non ha il livellamento automatico, ma la genius costa 260 e la sidewinder 360, rapporto prezzo qualità tra le migliori. Una area da 
 non è male
La overWeek questa settimana arriva guys, solo penso domani mattina :) Buona serata a tutti
Potresti mettere nella descrizione del video della modifica alla Ender 3 il file da stampare in 3D per la scheda madre e il display? Come si chiama il kit che hai utilizzato?
I like burritos
Raga cpu e gpu a 60gradi e usati al 90/95% in gioco è normale??
Mi sembra un po' basso in realtà 🤔
Ma non so perché ma ora ha iniziato a laggarmi il gioco ogni tanto
E non riesco a capire se è per l uso delle componenti o per le temperature
Ma le temperature non sono alte
L'uso di cpu e gpu invece?
La gpu sta sul 95% la cpu oscilla tra i 50 e i 90
Prova anche con un programma diverso, alle volta capita che abbiano offset sbagliati. Anche io penso sia una temperatura troppo bassa
Ragazzi chiedo un parere.
È buono un portatile con la 1660 ti ora?
Dipende quanto paghi il pc
Meglio i99900k o i710700k?
Ryzen 3700x oppure 3900x
Sto periodo intel evitala proprio
Loso
Ma un mio amico ha comprato una z490 e una z390 e non da quale usare
Eccolo il pc
In questione
Non so se te l'abbiano già chiesto, ma che ci devi fare?
È un po tantino ma è normale essendo un negozio
Volendo su amazon spendendo la stessa cifra puoi prendere qualcosa di più
Esattk
Forse ci sta una 1070
Io ne ho comprato uno con le stesse caratteristiche a 1070 su Amazon
Sai che il tuo profilo sembra una roba bruttissima se non si allarga?!
Quale il mio?
F
Me lo hanno detto in molti
XD
Capito allora comprerò su amazon.
Risparmierei un bel po
Si si, se vuoi ora quello che ho comprato io è a 1090€
Ma è simile a quello nella foto ?
Si si, però è della Asus
Il PC ha delle belle caratteristiche, peccato che sia HP. Tra tutti é sempre quello che costa meno.
Non è male, però se vuoi qualcosa di affidabile stai su Lenovo.
Sapete perché mi spunta la sbarra di ricerca? Ho provato a riavviare il pc ma nulla
??
Hai una toolbar installata, vai su pannello di controllo e vedi cosa ti appare
Ok
A me sembra un bug, però non ne sono sicuro.
Non ti è mai capitato un computer con molte scemenze installate, succede spesso, normalmente è una toolbar che viene installata
Quindi facilmente removibile dal pannello di controllo
Tante scemenze si ma la toolbar non l'ho mai vista😂
Io sì invece, e anche più di una volta XD
😂😂😂
Quindi mi sa che ho più esperienza nel ripulire cazzate 😂
Qualcuno di voi ha la stampante tronxy x5sa pro? Vorrei chiedere un consiglio, dopo aver settato lo z offset, in fase di stampa il piatto scende di qualche millimetro facendo uscire la "stampa" in aria, sapete spiegarmi il perché? Sono alle prime armi. Grazie in anticipo
Ragazzi una cosa, secondo le leggi italiane è possibile far andare il drone fino a vista, ma nel caso uso un visore vr?
Non lo puoi usare 😅
Ah
Neanche tipo se sono nei capi che continuano per decine si km?
Io so che dovendo avere il drone in vista non potresti neanche usare visori che non te lo fanno vedere, però non sono molto informato in campo
Ok, grazie
Devi avere qualcuno accanto
Ok
Serpent Linux, nuova distro GNU/Linux dal creatore di Solus

15:30 nuovo video Raspberroso!
Siii
Uh il video del Rasp 8gb!
Seeeeeeee finally
In un caffè aveva ammesso che se l'era dimenticato con tutte le cose che aveva
Si l’avevo visto in diretta.
Ciao a tutti
A proposito di Raspberry ma quando un nuovo video sulla domotica e Home Assistant? magari anche con Rasberry 4Gb con boot da USB...
Nuovo video!




Guardalo ora! 
C'è un video dove spiega perché non stanno uscendo video sulla domotica
Salve 
Voi che fotocamera mi consigliate per fare video?
👍
non lo trovo....
Dipende, specifica budget, video di che tipo... Obbiettivi?qualcosa che vuoi a tutti i costi...
Budget 250 obbiettivo 18 55
4 video, facepalm
Raga una domanda, come faccio a convertire un indirizzo tipo 0x1029 ad uno del tipo 0EE1 ?
Mio zio me lo deve regalare quello da 8gb.
Peso di trasformalo in un mini server però non saprei che farci dopo
Hai già un pc?
Si
Una tv smart?
Abbastanza decente disicuro piú del rasperry
Si
Un cabinato arcade dove puoi giocare tutti i giochi retro?
Ho cambiato casa da poco e ho quasi tutto domotica ecc.
Cioè?
Asp
No questo mi manca 🤣
Compri questi e poi trovi un monitor scrauso e colleghi tutto al rasberry
E ci metti distro linux fatte apposta per far girare giochi retro
Non saprei dove metterlo 🤨.
Però è carina come idea
diciamo però che 284 euro per un pezzo di legno è un po un furto
Metti a posto del letto
Be manco tanto
Qualcuno mi può contattare se dispone di una stampante 3d 
La mia mi ha lasciato e devo stampare una cosa
Lul
Considera pure è stato tagliato a dovere con cassetti fatti apposta
Volendo ci sono quelli di taglia piccola
Beh diciamo che è un pelo sprecato per un rasp da 8gb
Se je lo regalano
uno se ha un seghetto alternativo se lo fa da solo con, 20€ per un pannello di mdf e i disegni li trovi online
Ci fanno pure il gameboy. Basta stampare il case con la stampante 3d, prendere i componenti necessari ed é fatto
So che non c'entra niente ma qualcuno sa dirmi perché quando gioco al PC ad esempio a gta va tutto a scatti? Grazie in anticipo
Oppure comprare una casa e metterci un computer quantistico dentro
Perché il tuo pc non regge il gioco, è troppo vecchio o avrai i dettagli al massimo
Good idea
Ciao😃😃😃
Ciao
Bella rega come state
Che componenti hai e su che impostazioni è il gioco?
Ma lol siamo nelli stessi gruppi
Ooo ma che é?
Boh
Questo è da ban
Lol
Se avete visto il video dell'assistente vocale a forma di Bender,chi ci ha provato a farlo a sua volta ?
ban
Vaffanculo
penso chiuderò un'occhio per questa meme, mi piace
Mi faccia vedere il passaporto
Certo lo prend... ooh cazzo la batteria
Breve storia triste
Kek
Top sticker
🥴🥴🥴
Se non ce l'ho, l'ho perso
Esatto
Ciao ragazzi, io ho un problema con una stampante 3d. La stampante in questione è la tronxy xy-2 pro. Il problema è che mi è arrivata circa una settimana fa e adesso, quando stampo qualcosa sul piatto non aderisce più perchè è liscio. Qualcuno ha qualche suggerimento??
Ragazzi se prendo un prodotto su banggood dalla Spagna, bisogna pagare la dogana?
La Spagna è in Europa, se non sbaglio🌚
Si certo, solo che se Spagna conti le Canarie, non so dove siano i magazzini.
non penso i magazzini di banggood siano alle Canarie 😅
non ti preoccupare, poi se non vedi l'opzione per l'assicurazione sulla dogana sei tranquillo (o se è gratuita, con la spedizione prioritaria)
Ok grazie
Uhm, io ho mandato indietro un pacco bangood spedendolo x la Spagna ancora a marzo mi sembra (con assicurazione), se non m'hanno ancora rimborsato credete che devo chiamare oppure aspetto che è normale con il covid e cosevarie?
io li contatterei, giusto per sapere
?
AHAHHAHAHA VERO
🍎 e le cazzate
Comunque anche le Canarie fanno parte dell'Europa essendo della Spagna. Per tutto i paesi della CEE non c'è la dogana
  ma sta cosa in quel occasione 😂😂😂
no infatti nn ho mai visto marco cosi me lo puoi dire cosa faceva
Ahahaha nasconde i soldi nel cilindro
cosa stava facendo
Come fai a fare la scritta rovesciata?
ɥɥɐɥɐɥɐɥɐ  'ᴉsoɔ ǝɯoɔ
come fai
ᴉɔɹǝʌᴉɹɔs ǝɥɔuɐ ossod
ddɐ un 'ǝ
Plz dimmelo
Ahhh
mi dici come fai iiiii
Ok come si chiama l'applicazione?
𝘴𝓲 ꫀ' ꪊꪀ ꪖρρ
ᠻꪮꪀ𝓽
🅰
Eh?
Rip iPhone possessor
come si chiala l app
ꫀꫝꫀꫝꫀꫝꫝꫝꫝ
Non posso mandare l'audio ?
🌀®🅰️Ⓩℹ📧 🅰️♑©♓📧 ↩🅰️ 🅿️🅰️®🌴📧 Ⓜℹ🅰️
Ma che tema di cacca hai sul telefono kek
Per iphone?
No ahahha
Io ho telegram  a tema gatti
Screennacelo
Oddio me stanno a casca gli occhi
AHAHAHHA
A tema patata se può fa?
niente, era uno sticker per ridere 🙈
Si aspe te lo mando
In privato
Ma li vuoi legge mannaggia la puttana
gli sticker non sono solo foto prese dai video, ci sono anche foto fatte apposta
80k messaggi non letti
Hahahaahahah
a grazie
evitate di mandare sticker così
Ma cos
Perché?
Ahahah
AH
RIP
perchè danno fastidio, leggere la chat e vedere 14 sticker di fila rompe e se c'è gente che ha disturbi epilettici potrebbero essere pericolosi
Ma poi non lo sbannare più?
Domanda ma sei il ragazzetto accanto a overvolt?
Ah sei una persona seriosa
*pollice in su*
lo lascio un po' bannato va 🌚
La sobrietà va presa con moderazione ragazzi
yes
cerco di tenere ordine 😅
un tempo gli sticker erano vietati per questi
Io: butto giù scaffali ..ns sjgjrjx
Gli sticker statici vanno bene?
sisi anche quelli animati, basta che non ne spammate venti di fila o che siano "movimentati" 😂
Ciao raga qualquno sa perché dal bios non mi fa disattivare il secure boot
In esilio 🌝
Ragazzi ho una vecchia stampante 3d che non uso più, c'è modo di usarla come pirografo? Cioè di far passare l'estrusore sul legno per bruciare un po?
So che si farebbe con il laser ma mi piacerebbe provare senza
Domanda.. Tra osmo pocket e fimi palm che differenze sostanziali ci sono e cosa consigliereste?
Osmo Pocket 
La Palm fa un po’ cagare per resa cromatica
Grazie👍
Raga vorrei sapere qual è il nome alternativo della stampante 3D alfawise U30 Pro, cioè il nome dell'altra azienda collaboratrice
longer lk4 pro se non sbaglio
Ciao a tutti..
Ciao
🥴
Mi consigliate una stampante con un area di stampa circa 500
Tronxy x5sa
Anche la chiron anycubic
Questa sarebbe?
E i rotoli di filamento quanto costano?
Gearbest è affidabile ?
Cosa devi comprare ?
Comunque ti direi di sì
Una stampante 3d
Eh sì
Quale?
Anycubic chiron
Ciao a tutti se c'è qualcuno che ne capisce di fpv mi può aiutare?
Dimmi
Il mio drone (eachine novice 3) ha iniziato a non funzionare più. Non vedevo più i dati sugli occhiali e non volava più. Quindi lo connesso a betaflight e ho visto che si era ripristinato di fabrica. Adesso lo settato per bene ma non vola più. I motori iniziano a girare normalmente ma appena alzo lo stick del gas i motori vibrano ed emette dei beep e poi spegne i motori
Non so come fare aiutatemi
Prova a rispettarlo da zero
Cioè?
Il flitecontrol
Sempre da betaflight?
Si
Provo ora e ti dico
Ragazzi che scheda migliorata mi consigliate per ender 3 pro?
Se provo a fare ripristina però mi dice che devo aprire un file JSON
Io non pozzo aiutarti:/
Avevo delle vecchie valvole esaurite in casa, cosa non farci se non un orologio+lampada controllati via Alexa e Google Home? Sincronizzazione via NTP e NeoPixel indirizzabili singolarmente 😁
no aspetta, fammi capire, sono incollate per bellezza o fan qualcosa quelle valvole?😂
Incollate per bellezza, sono esaurite ormai
saad, io volevo farmi un amp valvolare con le vecchissimissime valvole che ho, ma non so neanche se funzionino in realtà, e le valvole nuove costano, ci sto pensando però :p
Cerca nel mondo dell'usato allora
eh ma già hanno vita corta le valvole di loro
warm sound™
hahah
distorsione come se non ci fosse un domani, e se si usano le valvole senza  sfruttare la loro distorsione (cosa molto difficile) allora tanto vale usare il silicio
ma ho sentito che per il suono caldo va usata una valvola anche come rettificatore per la parte di power supply, non so se sia vero ma speravo di usavo dei diodi soliti e via saltando quei valvoloni grossi
ma è bellina la loro distorsione, perchè mai tentare di toglierla
spe, usare i diodi valvolari per la retifica o triodi/pentodi per la regolazione/stabilizzazione? Efficienza 0 in entrambi i casi
entrambi
perché altrimenti l'impianto non è HIFI
e no, il vinile non è HIFI di base (anche se spesso ha una gamma dinamica migliore rispetto alle remaster digitali, ma la colpa è di chi fa le remaster e non del supporto)
si effettivamente sono poco efficienti, però sempre belle da vedere con l'illuminazione col led fintissimo sotto perchè di loro non sarebbero abbastanza lampadine, sai, fanno scena, quello è l'importante
Ho ottimizzato let prestazioni con George experience ed I requisiti minimi sono molto sotto let prestazioni del mio pc
Che pc hai?
il caffè con overVolt ogni mattina alle 8?
Yes, a domani
In realtà ni, se è un mastering fatto bene ha una bella resa in frequenza, se invece il mastering è fatto da schifo ammazzando il range dinamico vedi per esempio il vinile remaste di what's the story (morning glory) degli Oasis allora siamo d'accordo
Leggi bene la parentesi
Sisi, ma anche i vinili fanno schifo se le remaster sono fatte male 😂
Tipo se prendi un vinile dei dire straits di quelli nuovi sono fantastici😉
In ogni caso il digitale ha il potenziale di avere una qualità molto più alta
Generalmente le remaster sono compresse, quindi si, pire i vinili recenti fanno generalmente cagare da questo punto di vista
Bisogna cercare bene
Alla fine si, sono vinili fatti da sorgente digitale
esatto, SNR estremamente migliore
Quindi c'è solo la perdita del media fisico che per ovvie ragioni non può essere perfetto
Sul digitale non hai alcuna possibilità di imperfezioni a differenza del vinile
Semplicemente vengono esaltate frequenze diverse, anche il digitale può avere imperfezioni se parti da un master originale su bobina per esempio
Non prendetemi per un pazzo, eh piace anche a me la musica liquida, infatti ho un dac(audioengine d1) e buona parte della libreria in 24/96 o 24/192
peccato che per una riproduzione HIFI non dovrebbe essere esaltata nessuna frequenza (se non quelle predisposte durante il mastering)
Dipende sempre dal supporto usato per il mastering, ovvio che un master digitale sia più accurato
Signori qui qualcuno usa una Google Titan Key? O prodotti simili
 è per questo motivo che non tornavano gli indici delle entità del messaggio
riferito al post che avevo scritto qualche giorno fa
un link dove il lidiRC costa sui 30 euro?
Hai provato a reinstallare il firmware del FC?
Ma veramente avete problemi con gli update delle ententies?
Lol
Qualche cristiano che mi linka un video/sito che mostra cone installare e usare tails? Sia su vm sia su usb
Tails è una distro live, quindi non va installata, l'unica cosa che devi fare è andare a scaricare la ISO e usando Rufus o altri strumenti per scrivere su chiavette, scriverla lì
Mentre per la vm basta solo crearne una nuova e nelle impostazioni, all'interno dell'opzione di archiviazione, cliccare sull'icona di un DVD e selezionare poi il file ISO che hai scaricato
Ok mentre per l uso?
Ce una parte che permetterebbe di salvare le operazioni se non sbaglio
Salve
Ryzen 5 2600
8gb ram LA frequency dovrehbe essere automatically
Gtx 1050ti 4gb oc
Ssd m.2 sul quale ho caricato il sistema operativo 
1tb didn't hdd
La frequency automatically non significa proprio nulla! 
Comunque per GTA non è chissà quale portento, sopratutto la gpu. 
Hai controllato a che dettagli giochi? 
Probabilmente hai poca ram, ormai con 8gb non ci gira manco prato fiorito...
Raga
Quale è la scheda video minima per gta?
Che non ricordo
Mi sa la gtx 670
Se non sbaglio
La gtx 660
Però i requisiti consigliati
Ok
Che scgufo
Hahahaha
Quali sono?
Vabbè 2080ti
Sistema operativo: Windows 7 / Windows 8.1 / Windows 10 64-Bit

Processore: Intel Core i5-3470 @ 3.20GHz / AMD FX-8350 Eight-Core

Scheda video: GeForce GTX 660 / Radeon HD 7870

RAM: 8 GB RAM

Spazio su disco: 72 GB Free

Directx: Directx 11
Questi sono consigliati
Per giocare il fullhd
Si, ma con 72 giga nel disco ci sputo ed è già pieno
Si quello e vero
Il sistema operativo in 72 GB dove si nasconde
Non lo so in qualche partizione segreta
Invece per giocare in qhd?
XD
Credo una 980
Minimo
Solo?
Si credo
Quindi una 1660 ci giochi in 4k..
Non credo
F
Quundi
Per il qhd?
Credo almeno un i7 oppure un ryzen
16gb di ram
Di che generazione
Ultima?
Questa rispondeva a tutte le domande
E 980 oppure qualcosa in più
Credo dalla serie 7 per intel
E per i ryzen dalla 2 gen
Ah oki
Quindi con una 2070 e un i7 di ultima...
Si
Cosa
Come si gioca
Credo abbastanza bene
A dettagli tutto al massimo
Ah oki
Che pc hai?
Me lo devo fare, quindi è per questo che chiedo
Che budget hai?
Ho già la cofig fatta da me
Wuesta
Non e male
Loso
Anche se ti consiglio un ryzen
Loso
Ma avevo una z490 comprata non so dove a 24€
...,
Che offerta
Loso
Te come avresti fatto a copiare un messaggio da una chat ad un altra mantenendo la formattazione? (Senza inoltrarlo)
Sì ma
Ok no niente
?_!
Ho appena ricordato la formattazione delle ententies
AHAHAHAH
Xd
Diosant
Sono pensate male
😅
Maaaaa
Nel tuo profilo...
Che
Gesù ...y
ª
Così num me bannano
ah 😂
e chi lo sapeva 😅
Beh, io faccio 1080p 60fps con dettagli medio / alti con un i3 7100, 8gb di ram ed un r9 290 4GB
Non è così pesante alla fine
Godo
Mi dà errore
😱fighissimo
Fanculo
Godo
Deficente
Non so che succede ma sembrano incazzatissimo
Semicit.
Grazie 😊 
Ciao a tutti, mi sono appena iscritto al canale. Ho trovato un'ottima offerta "150 euro spedita" per la Anet ET4. Avete esperienze in merito? Devo già mettere mano al tutto, oppure stampa dignitosamente di suo? Diciamo che ho investito sulla struttura.
Nelle recensioni ne parlano bene, ma sottolineano RIFERITO AL PREZZO CHE HA.
Se non hai grosse pretese sembra buona a quel prezzo. Consigliano il modello con i driver silenziosi tmc2208, il livellamento automatico dicono che non sia precisissimo quindi ogni tanto ricontrollalo in manuale e per il piatto, ho visto che è in alluminio con in più una lastra di vetro. Provalo così, al massimo potrai comprare la pellicola adesiva
Raga ma secondo per kali linux è meglio un raspberry pi4 con 2, 4 oppure 8 gb di ram?
Sono indeciso
Solo per usare il terminale
4 basta e avanza
Ok
Perché ho visto che i requisiti minimi di kali sono un giga di ram ma ne consigliano 2
A poi un'altra cosa secondo voi è meglio una normale ventola o l'ice tower
2gb bastano e avanzano
comunque io lo monterei su una vitual machine
Questo per intenderci
l'ice tower è solo se vuoi overcloccarlo e usarlo sempre al 100%
se usi Kali probabilmente non ti serve
Ho un fisso e volevo fare un' hacking machine senza comprare un laptop
Ok
Un' hacking machine portatile intendo
Grazie.
Che errore ti dà?
Mi consigliate fimi x8 se o Mavic mini?
Non finisce mai il caricamento
Ragazzi mi consigliate una marca buona per filamenti in pla da 1,75 preferibilmente su banggood?
 se vuoi segnalare offerte c'è il bot 
, non mandarle qua
Che versione di beta flight configurator usi e che versione di fw stai caricando?
 il bot non serve per scrivere stronzate, grazie :)
Ok scusate
😂
Io non sto ridendo
Non sapevo come funzionava scusa
Lo sapevi, altrimenti non avresti scritto :)
Ok sorry
Possiamo parlare in privato?
raga ho trovato questo link dentro c è anche un software(cinese) per modificare lo schermo dell'alfawise u30 ma non solo penso sono sicuro che qualcuno riuscirebbe a fare qualcosa io nn riesco ad usarlo se fate qualcosa condividetelo....😃😃😃😃https://
Notizia divertente del lunedì:

In inglese "to short" vuol dire "scommettere contro, non dar fiducia". E 
 aveva spesso ironicamente parlato di "
", nel senso di "scommettere contro chi scommette contro" (contro Tesla, riferito agli investitori scettici).

Solo che "
" sono anche i "
", quindi "short shorts" vuole anche dire "pantaloncini corti... corti"!

E oggi Elon per onorare la meme ha deciso di renderli un prodotto vero: pantaloncini corti-corti al modico prezzo di $69.420 (lo zero finale solo per includere i due numeri più memosi dell'internet: 
 (con la classica connotazione sessuale) e 
 (associato al fumare marijuana)).

I
ovviamente
 volevano aggiudicarsi i pezzi limitatissimi 🙈

Ah, inoltre sul retro i quattro modelli delle Tesla attualmente acquistabili compongono la scritta "sexy"
college fund go brrr
Che uomo
Wow
ma quanto è bravo a far parlare tutto il mondo di ciò che fa?
Avevo sentito, e bhe che dire, lolll
mi pare fossero 69.42$
Si, $69.42
Dai poco
ovvio, per andare in giro con i pantaloncini tesla e la scritta S3XY sul culo pagherei qualsiasi cifra
anche se sono da donna
Ah vabbè
Sicuro che non siano i 70k?
sarebbe stato 69420 o 69.420 o 69,420
mhhh
ma il punto non si usava per i decimali da loro?
Ah yes, reddit
si, il punto viene usato per le cifre decimali mentre la , per separare ogni gruppo da 3
come si può notare da questo prodotto
 sistema 🙈
Ahhhh azzo
Certo che sono strani🌚
In realtà a me.piace di più 🌝
Sono belli però 🌚
Ma aspetta, con 70.000 ci prendi la macchina, non i pantaloncini🌝
Shorts>>>>tesla
😂😂😂
Ma ti fanno pure la tipa?
Chiedo per un amico😂
è solo in italia in cui il punto indica la separazione delle migliaia, nel resto del mondo (grossomodo) il punto separa la parte intera dalla parte decimale
Ho bisogno di un aiutino con la classe scheduler di telepot, come posso fare per fargli inviare un messaggio ad un orario prestabilito?
chiaramente hanno copiato te ù.ù
purtroppo qua in Italia siamo abituati male
Ma hahahhaha
XD
Praticamente quando esci dal regime forfettario te lo puoi comprare😂😂
Una casa...
Rotolo giù dalla montagna
Eh beh certo
Hahahahahahah
Quando trovi 70000 euri per terra lo puoi comprare
Eh mA nOn è PeR TuTtI iL MaC PrO!1!1
Ahhahahaha
praticamente puoi scegliere tra il Mac Pro e degli slip corti spendendo la stessa cifra
Cazzo vero
Giusta osservazione
Esattamente
ovviamente sceglierei gli slip
Ovviamente a questo pack ci aggiungi i Tesla short shorts
nel dubbio entrambi
Idem
No, 2 shorts semmai
Ma hahah sei serio?
Nel dubbio...
Nokk
Volevo vedere se fungeva ma ho fatto un casino
Warn segnalazione inutile!
Loeo
Lmao*
Volevo vedere se era il comando gousto
Così sembra leo aborto
Non volevo
Se fosse
Ufi
Tecnicamente sono due f
Uffi
Però dopo beh beh
Lol
?
sì ma nel dubbio evita che ci arriva la notifica a tutti 🙈
Infatti, basta taggare solo te🌚
👀🔪🔪
Bam
Scusate la domanda stupida.
Se volessi acquistare una stampante, posso usare un codice che vada a favor di OverVolt? Non dovrebbe cambiare nulla a me ma risulterebbe una nota a favore a lui giusto?
certo, cerca "sostieni overvolt" o se vuoi rompere al gruppo (👀) fai *
esatto 👍
nessuno ne ha uno?
Non il codice, se vai dal link del canale offerte (o fai come ho scritto prima)
Ho guardato, però non c'è aliexpress, c'è bangood
Anche gearbest
devi prendere la ghost 4S
No, quella lho ordinata ma ancora non l'anno spedita, mancano due giorni e poi non rinnoverò più e mi farò rimborsare
Sto valutando da sidewinder x1
allora lei da banggood
Volevo chiedere a marco se la voleva recensire, ma non voglio disturbarlo iu di troppo
Per adesso è fuori casa. Se non sbaglio l'ha recensita Morolla
Ho visto recensioni di diverse persone, pure la sua. Pero mi piace come le fa marco, spiega pregi e difetti e le paragona bene. Tra tutti mi sembra quello più veritiero
ragazzi come si faceva per andare sul desktop dal cmd?
exit
no dico nel percorso
C:\qualcosa\q
non ricordo il percorso
ha detto che l'ha rifiutata perchè non pensava fosse buona e invece si è sbagliato 😂
C:\Users\tu\Desktop 🙈
Raga stampane 3d sui 200/ 250 €
non va
dice che non trova il percorso
ehm
hai cambiato "tu" col tuo nome utente? 😂
si
Hai messo anche la faccina ?☺
no lol
non può non andare allora
scusa scrivi
cd C:\Users
e poi scrivi dir
ti dice la lista delle cartelle in Users
Hahahah, grazie
non c'è desktop
ho creato pure un collegamento ma non lo trova
ovvio, ma c'è una cartella col tuo nome utente
devi fare cd nomeutente
si fin li ci sono
quando ti trovi in C:\Users\nomeutente scrivi "dir" di nuovo
e manda qua quello che ti dice
ok
Signori che ne pensate dei PineBook con manjaro pre installato?
 e il collegamento desktop
Meno mossa pls
wtf
ma hai cancellato il desktop? 😂
No lol
prova a riavviare, magari si fixa
Ok
Non si è fixato
Cacchio
250 Ghost 4s in sconto, in alternativa (dopo la recensione di Marco) si può considerare la Ender 3 V2
🆘Il mio desktop non esiste
maa se vai nel desktop normalmente, riesci a creare file o cartelle?
Si
Noooo vabbè posso mettere virus nei PC della sala giochi sotto casa mia lol
conoscete bot telegram per scaricare file direttamente da link Dropbox?
Nella cartella overvolt non poteva mancare🌝
sei nella stessa lan? 🤔
Si purtroppo gli do il wifi gratis
Ma si vede da quale PC e stato messo il virus?
Nel dubbio meglio che eviti...
Vabbè si dai
Forse volevano scrivere candito?
potrebbe
🙈🙈🙈
Wait, 
 conosci black?
Raga ma quando inizia la fase 2 del bonus?
Sinceramente mi sono rotto un po' le palle di aspettare
Burp
Buongiorno a tutti 👋
Buongiorno ragazzi, longer lk4 pro o Ender 3 pro?
longer, o ender 3 V2 dopo la recensione
Grazie
Ma la ender 3 v2 praticamente la vendono solo su aliexpress
Bg
Gm
Ah si, trovata a 230 su bangood
Ha lo stesso prezzo della pro praticamente
Su gearbest sta a 450😱
Ciao ragazzi,mi sto affacciando al mondo delle stampanti 3d da poco tempo...cosa ne pensate della Prusa i3 mk3s? Grazie
È bluta
Cos
A me non piasce
Ah
Boh per me è figa
Comunque è una top di gamma credo
Più o meno si
BUUUUUUURP
?_?
O
K
Ma se soammo che succe?
Spammo
In teoria ti muta
Ma forever?
Nel dubbio non spammare 😂
Ok...
no, ma non farlo :)
che intasi il gruppo per niente
Quindi è abbastanza valida o no raga? (L'ho ordinata qualche gg fa) 🙈
Blackcosa?
raga mi sa che ho beccato una truffa in piena regola su amazon
ho ordinato un articolo da un venditore terzo il 26 giugno e mi dice che deve arrivare massimo il 13 luglio, il problema è che nelle recensioni dicono che questo qua prenota codici di tracciamento DHL ma non spedisce mai, infatti sul mio tracking dice che la spedizione deve essere ancora affidata a DHL ormai due settimane dopo l'ordine
c'è qualche modo per farsi ridare i soldi oppure ho perso 300 euro?
se hai comprato attraverso Amazon dovresti avere la garanzia dalla A alla Z
sisi ho pagato come al solito
carrello -> informazioni di spedizione e pagamento -> ordina
quindi nel peggiore dei casi ho perso un mese con un pc smontato ma i soldi li riprendo?
in teoria si
quindi dovrei chiamare amazon dopo il 13 luglio e fanno tutto loro
però non so se con i venditori terzi
potrebbe essere più complicato
dicono che c'è anche per i venditori terzi
guarda a me del pc smontato non frega niente ma 300 euro non si fanno così da soli
speriamo bene
Stai tranquillo
Ti rimborsano sicuro, tranquillo
Devi scrivere ad Amazon, e poi ti rimborsano
spero non sia complicata come cosa, poi sulla pagina del venditore ci sono un sacco di storie uguali quindi non sono neanche l'unico a lamentarmi
nel caso il venditore si chiama XDS - XstraDataStorage, statene alla larga
Quale è la data di consegna prevista inizialmente?
mi diceva dal 6 al 13 luglio
Tre giorni dopo la data di consegna possono rimborsarti
Quindi il 16 luglio gli scrivi
ora dice in arrivo entro lunedì, quindi li chiamo giovedì prossimo e sono apposto
apposto, poi vi tengo aggiornati su sta storia assurda
cose mai viste su amazon 😂😂
Purtroppo il problema potrebbe essere un altro. Ma spero per te che non sia così.
Perché se il venditore spedisse una scatola vuota per esempio, la consegna sarebbe avvenuta a tutti gli effetti e quindi sarebbe difficile chiedere un rimborso
Chi mi può dire cosa devo fare per poter vedere il mio hassio nel Explorer?
Ho aggiunto le foto sopra per farvi vedere l'attuale situazione
Ho cercato mille modalità di arrivare alle file della rete interna
Però niente
C'è da dire che nella rete vedo tutti quello che è collegato alla mia rete tranne i pc e la ruspberry.
Non lo so perché
A proposito di spedizioni, stamattina mi hanno mandato il traking per la flyingbear! Finalmente spedita...
Fatti chiamare DALL assistenza Amazon, a quello lo fanno correre a parte restituirti i soldi, Amazon è una garanzia
per "fortuna" non è ancora stata affidata a dhl
il 16 li chiamo di sicuro
300 euro non sono pochi ed ho bisogno urgente del ryzen 7
Direi di sì, ottima stampante
Puoi chiamarli anche prima
Nextimblack
Si beh ogni tanto
In che senso
Lo conosci ogni tanto? 😂
Ci scrivo ogni tanto nei gruppi vari
Raga ma per chiedere il rimborso a Bangood come faccio? Ho provato dal sito mandando la mail da lì ma non mi si filano
Ragazzi quando apro un file stl con cura mi da questo errore, sapete come posso aggiustare il mio modello 3d per renderlo conforme?
Ragazzi
Quale è il miglior drone per riprese 2020/2021 di dji (non ho budget)
inspire?
Ciao, se hai pagato con paypal richiedilo tramite il sito internet non l'app
Grazie
👍🏻
Un Phantom e vai tranquillo
 penso che stare su tik tok non sia più fattibile (pensa anche al ban in India e al probabile ban in Usa)
Meglio😂
NordVPN🌚
Questo mi ricorda il tizio che usava le braccia con l'eeg per comandare titanfall
Della serie che per tirare un pugno devi tirare un vero pugno al monitor
Tanto prima o poi quel """"""social"""""" morirà
Tiktok e' pieno di zoccole.. ma ogni tanto si trovano delle perle..
Ciao ragazzi.. ho un problema con la stampante 3D, appena messo il piatto nuovo che quello vecchio mi era arrivato con le viti storte, non riesco a livellarlo.. o meglio tre punti si mentre il quarto no è sempre troppo distante e non riesco a livellarlo perché ad un certo punto è come si girasse a vuoto la vite sotto
Consigli?
Domani andrò a stampare il mio rocketbook seguendo il progetto di 
 
Avete consigli sul tipo di carta?
Ragazzi scusate devo usare 2 MOSFET Logic level per fare il ponte ad H...20a di corrente...quali devo usare?
Qualcuno se ne intende di finitura del legno per un piano tavolo? Non so dove chiedere
Sulla famiglia dei MOSFET irzl44n il corrispettivo a canale P quale è ?
Ragazzi oracle mi da sto errore però non me lo fa disabilitare qualquno sa il perché?
Mi da sto errore
F
Uh
Domanda, sapere per caso se il piano gratuito di imgbb prevede hosting di immagini illimitato?
Ciao a tutti, dopo alcuni giorni passati a provare distro su distro, sono arrivato alla conclusione che la distro migliore (almeno per me) è Zorin OS Core e devo ammettere che mi piace molto e funziona molto bene, però c'è un problemino... la scheda audio Intel integrata viene riconosciuta correttamente ma l'audio non si sente, come posso risolvere?
Ok capo
Ragazzi con Xampp vorrei provare a installare un pó di programmi su server. Ad esempio ho già installato Wordpress con Elementor e mi faccio dei siti in locale. Potrei installare un Windows Server o Linux? Altri esempi di cosa potrei installare per fare prove ecc?
F
Quindi kali sul rusberry pi 4 con 2 gb di ram non lagga??
regaz a parte la splend'or che lacca consigliate?
ah ma... dice che è caduto da un edificio
E vera sta cosa??
Purtroppo si
Mi passate il link, please??
Sì ma non ho capito se per errore o ha tentato il suicidio
Se cerchi su Google lo trovi
Non dovrebbe finchè non vai a fare cose pesanti, ovvio non lo consiglio per un uso desktop, per via della raspberry non abbastanza potente
No solo per usare il terminale dovrebbe andare bene
Quindi senza DE? In quel caso non dovrebbe avere problemi, ricordati solo che kali non è un giocattolo e il kernel patchato non porta a benefici a lungo termine
Lo so
Vabbo mi sa che prendo quello con 4 gb di ram, non si sa mai
Se intendi usare interfaccia grafica(de) puoi vedere con xfce, tanto se lo usi solo per il terminale ti serve qualcosa di leggero
No, anche l'interfaccia grafica
Allora xfce va benissimo
Ok grazie
Se no guarda come va ParrotOS, distro simile ma con kernel non patchato(almeno cosi ricordo avesse detto palinuro)
Ah, cacchio
Big F
RIP
Qualcuno potrebbe indicarmi vari upgrade che posso fare alla longer lk4 pro?
Stampare in pla wood da soddisfazioni? Cioè è davvero quasi legno?
Avere marche preferite?
Buuuuoooooonngggggiooooooorno
Buongiorno a tutti :)
ciao, quando è il compleanno di banggood?
mi sembra il 12
La live sarà il 23 alle 21
A proposito di Patreon 🌝
🌝
quanto tempo fa? 😂
2017
A
ora al posto delle magliette OverVolt regala i cappelli COSEVARIE
Qualcuno usa Huawei Health?
Io
Mi servirebbe sapere se c'è la possibilità di creare un altro profilo (ho due smart band, una mia e una di mia mamma) e vorrei creare due profili diversi (per inserire le info diverse (genere, peso, altezza...))...
Mi consigliate comprare il fimi x8 se da banggood o da AliExpress?
Entrambi gli store spediscono da Cina
BG meglio
Sempre il più sicuro post-vendita
I tempi di spedizione non sono un po lunghetti però?
loro dicono: 9 giorni per spedirlo+10/20 giorni con la spedizione EU Priority Line
Ricorda che sono giorni lavorativi, quindi i tempi saranno più lunghi
Rocketbook mode: ON
Uwu
Oh 2,20€ 12 pagine con cartoncino 165gr 3.80€ la penna!!!
Spero duri molto!
ragazzi puo funzionare ?
Provalo al massimo non funziona😂
ho provato ma non va
lol
ciao
ciao
nutella charger > *
banggood o amazon credo
Ma non sono sicuro
Secondo voi quando tornerà il fimi x8 se da Spagna su AliExpress?
Signori secondo voi per un iPad di 7th gen son troppo pochi 32gb di spazio?
dipende che uso ne fai, io per la scuola ho quasi riempito 128GB
(è vero anche che non è solo scuola)
Uso prettamente scolastico. 
Sto prendo anche la tastiera, ho anche un iPhone 11 da 128gb ma ne uso meno della metà 😅
Però userei tanto il cloud, sicuramente google Drive “Unlimited” da settembre
anche da noi c'è cloud illimitato, io lo uso principalmente per i backup
spe, ti mando un resoconto dello spazio utilizzato così puoi più o meno renderti conto
Thanks 🙏🏻
stai andando ad una scuola digitallizzata?
allora, io occupo 5GB di libri, 30GB di documenti e dati e il resto (55GB) pare sia solo di app
ma non sono tutti e 55GB di app scolastiche, tranquillo 😂
Ho fatto richiesta formale alla preside ma al 99% non verrà accatta, sarei solo io ad averla. 
Quindi beh lo utilizzerei durante educazione fisica e poi a casa
ah, ok
LOL 
Io non terrei foto ne nulla li, solo qualche PDF e le varie app per studiare.
Comunque è molto più comodo lavorare con i tablet
Bon penso che mi bastino
Avoja
nono, non 30GB di foto eh, documenti scolastici (video, "quaderni" e altro)
ma credo che ti possano bastare 32GB, al massimo proprio prendilo da 64
Non ti prendi l'air 2?
Non c’è da 64 🥵
F
È fuori produzione e non vale comunque la pena, mi viene 349€ + tastiera questo.
Ah ok 
Ma, per quaderni cosa intendi? 
Quelle app che ti permettono di creare dei fogli di quaderno con i tuoi appunti ecc...
Non preferite portatili pc per la scuola?
Satto
Nah, meglio con i tablet
Più versatili e più comodi per prendere appunti a mano
L'unica cosa scomoda è fare video/presentazioni o programmare. Per quelle cose uso il pc
Il tablet si è comodo compatto ecc. Però io preferisco il pc tipo perchè ha piú memoria disolito ha la tastiera fisica i tablet quella sullo schermo e per prendere appunti preferisco di granlunga il pc, a parte per i libri il tablet è piú comodo lo puoi mettere come vuoi
Anche
personalmente non prendo mai appunti con la tastiera, preferisco prenderli a mano libera
Da me la scuola tipo chi non ha tablet o pc le lo offre tipo un pc/tablet touch con la tastiera e pennino ma la cosa piú bella che praticamente hanno un sacco di memoria essendo connessi al server della scuola
Io meglio di no la mia scrittura sembra arabo :/
addirittura, scuola superiore?
Si
ah, ok, e hanno un mega server per lo storage?
da noi si usa gdrive illimitato
Yes
So solo le caratteristiche di memoria core ecc. Non li so
I server in tutto dovrebbero avere in teoria 2.5 tb di ram e 512 tb di memoria tra cui 1/3 di ssd e lu altri 2/3 in hdd
ah
fate il server minecraft della scuola
Lol magari
ma quanti soldi ha la scuola vostra per permettersi quel server? 😂
Ma che
Boh non saprei
2.5tb di ram mi sembra un po' esagerato
Da noi hanno un localhost da 20 tb e un SSD da 250 come cache
Ebbast
eh, appunto 😂
ma tutto in realtà
In più ho visto da poco un video di Linus dove faceva vedere che 2tb di ram più o meno è il massimo per un server
Può sembrare esagerato ma la mia scuola fa tutto da li per le video lezioni ha creato un apposito portale solo per la nostra scuola poi ci sono i profili di ogni studente dove ogni studente prof ecc può accedere i siti sono su li e altre robe
No sono in teoria 3 server che insieme formano tutto
Ah tipo supercomputer
Cè tipo 1 server a lotto la mia scuola e suddivisa in 3 lotti ognuni lotto ne ha uno e insieme formano tutto sto storage o chiamatelo come volete
Per chi fosse interessato

TIDAL HiFi a 3€ per 3 mesi (1€
): 


non è un referral e non ci guadagno nulla
Quoto
uff.. peccato proprio ora
a me servirebbe di più a settembre
mi pare di aver capito che scade ad agosto l'offerta
ah, nice
ma sul sito non è specificato
l'ho letto su un blog
Io uso Spotify Premium con TP
ho avuto Spotify Premium per 3 anni
ce l'ho tutt'ora perché per tutta l'estate 2020 è gratis se ti iscrivevi con un nuovo account a giugno
ma non lo uso mai
coos
dopo aver passato un anno con Tidal, da un mesetto sto provando Deezer HiFi, ma penso di tornare a Tidal
eh sì
F
tidal hifi secondo me > *
se ti iscrivevi a Spotify a giugno per 3 mesi te lo davano gratuitamente
Io lo uso tantissimo invece, specialmente con Alexa.
uff... nessuno mi ha avvisato 😢
sisì io uso i servizi di streaming, non Spotify però.
Se cerchi tra i vecchi messaggi avevo anche spiegato il motivo facendo una comparazione con gli altri servizi
Uh son curioso magari appena ho tempo lo cerco
ho comprato nuovo telefono online, moto e6 plus, batteria removibile kipo, quanto tempo dovrebbe caricare la prima volta?
Quanto vuoi, siamo nel 2020


Più che altro se riesci tienilo in un range 20-80
ok ora l'ho messo a caricare e la batteria stava gia al 61%, ok se lo lascio a caricare fino al 100% (ricordo che quando presi un telefono sempre con batteria al litio mi dissero di scaricare la batteria rimanente la prima volta completamente)
Buonasera.
Mi trovo in una zona authorized blu e vorrei decollare con un Dji mavic mini. Come devo comportarmi?
Quanto vuoi, ormai non ci sono piu le batterie dei mattoncini di una volta( o dei samsung)
eh, a mia madre è quasi esplosa la batteria di un samsung preso nel 2017/2018
Samsung regala emozioni, ormai solo import dall'america hanno senso
Why?
Comprato il fimi x8 se da banggood Cina!
Arrivate anche qui le antenne 5g?
Speriamo arrivi come da stima..
 we
Meglio ,,
E poi ci sono io che lo aspetto dalla spagna da mesi
Lol
Anche noi dobbiamo
Ma sta cosa era parita da Luca giust?
Forse non è la sezione corretta per chiedere aiuto?
Sì
Lol
Snapdragon, gli exynos sono ottimi per carità ma consumano
Chi tocca muore attenzione
Non hai rinominato il modem test 5g?
Ah dall'America hanno qualcomm?
Io ho fatto solo quella roba
Yes, accordi commerciali, nel resto del mondo exynos,da loro qualcoom
Nono poi mi arriva la polizia in casa per davvero
Ma oof che tristezza
Lol
Samsung invecchia presto, avesse avuto un qualcomm l'avrei anche valutata...
Bhe si, però ce da dire che gli exynos per gestione fotocamera sono ottimi, anche se preferisco quelle 2/3 ore in piu di autonomia sinceramente
Invecchia abbastanza si, un po come modiciaOS...ah no quella è proprio morta
Rega qualcuno si è mai informato su quei blocchi mobo+cpu+ram cinesi? Qualcuno sa consigliarmi qualcosa?
qualcuno qui ha dota 2?
Qualcuno potrebbe aiutarmi con i parametri di cura migliori per la stampante lk4 pro?
Ciao ragazzi, mi serve un modulo lte per arduino uno, quale mi consigliate? Ovviamente che abbia una buona documentazione
Ti posso consigliare di non prenderlo ahahah
Ragazzi è possibile integrare il psu di octoprint in home assistant?
interessante
con qualche plugin penso di si
non so se c'è il blocco link
ma ho qualcosa
È quello che uso
non ho visto altro
Devo vedere un po'
c'è solo quello per chi ha le prese tplink
Veramente io lo uso come luce per fare i video
a
Non puoi caricare le lipo mentre fai il bagno in spiaggia dicevano
Ragazzi so che è una domanda insolita, ma mi servirebbe sapere come si calcolano le singole componenti della velocità di due corpi dopo un urto completamente elastico bidimensionale
bella domanda, ti saprò rispondere tra qualche mese a fisica 1
non basta che applichi le solite formule dell'urto completamente elastico?
No mi servono precisamente entrambe le componenti per ogni corpo (sto scrivendo in python processing un piccolo simulatore), se poi volessi ricavarle da lì mi servirebbe un angolo, che non ho
se devi lavorare sia in x che y basta che usi seni e coseni e dividi tutto il sistema nelle componenti x ed y e lavori componendo così, non penso ci siano altri modi
Quindi dovrei calcolare due urti diversi, uno su x e uno su y?
yup, e poi li componi come al solito
Ok grazie dell'aiuto
se vuoi il modulo finale usi pitagora, ecc
Certamente
Buoooongioorno
Come state?
Quando ci saranno i prossimi sconti su amazon
Appena li metteranno
No
No
Dont touch me there
This Is my no no square
YEEEEEEEEEEEEEEEEEET
😁
Buongiorno, bene e tu?
Bbboooombaaa 😂
Rutto troppo:/
Azz
Mi dispiace
XD
Raghi ma secondo voi è meglio Arduino o Raspberry
?
*
 , non sono cose da paragonare.
Ma...
Quale è meglio secondo te?
Servono per cose diverse
Loso
Ma quale è meglio
Ma che bel...
Ma dai
sono due cose completamente diverse
Losooooo
nessuno, dipende da cosa devi fare
e allora cosa chiedi 😅
è come chiedere se è meglio andare in aereo o a piedi
non vai a piedi se devi andare a New York
non vai in aereo se devi andare nel paese di fianco a dove abiti
Elon sa fare business
Lol
È che dei leak hanno detto che andranno tutti e due in offerta e io non so quale comprare
ma un arduino costa 3€ 😂
se non sai cosa comprare prendi il raspberry in offerta che l'arduino non costa niente
però non ha senso comprarlo se non sai cosa farci, è uno spreco di soldi
Ripropongo
Sorry ma dove si trova il link alla pagina amazon di marco?
Un arduino lo trovi a 3€ ed è un microcontrollore, il Raspberry è un mini pc a tutti gli effetti
Wait wait, quanto e perché dovrebbe andare in offerta?
ah non so è lui che l'ha detto 😂
Eccetto per l'OVERINO🌚
Ci fai un nas che non utilizzerai mai oppure ci sbatti il "bellissimo" Raspberry OS
Anche a voi è capitato che da oltre un mese con Banggood la tracciabilità mi riporta 
June 3 - ITALY Arrivato all'aeroporto di destino
anche a me
😁😁 mi sa che attendo il termine ultimo (che dovrebbe essere settimana prossima) e poi vado di reso. Strano è la prima colta che Banggood me lo fa. Sicuramente poste italiane si è perso il pacco
devo aspettare altri 3 giorni, poi o mi rispediscono o faccio reclamo con paypal
Idem
mandi una mail e nel giro di 1 giorno ti ridanno tutto su paypal
Eh si
ma comunque credo sia nexive che da problemi
Sul fatto di questo banggood è meglio di amazon
nexive? allora è colpa loro
come supporto clienti e garanzia (mi hanno rimborsato anche dopo 6 mesi di utilizzo) sono eccezionali, ma devi andarci con il pugno di ferro
😂
Il problema è che ogni pacco che mi arriva c'è sempre qualcosa che manca
Tipo avevo ordinato un kit di boccole + coccodrilli
il mio era stato affidato a nexive (che dice mancato affido anche se ha stampato l'etichetta)
Dovevano essere 10 rossi e 10 neri
I rossi sono arrivati tutti
😂
I neri ne so arrivati solo 5
basta che gli invii la foto e risolvono
sicuro
Gliel'ho inviata in risposta ad un altra e evidentemente il.cinese che stava rispondendo se n'è andato in crisi
io non rido, per questa cosa non posso volare con il drone nuovo
a cavolo, eh allora ti toccherà attendere
E mi ha rimborsato solo una cosa, per cui già stavo contestando prima
devi andarci con il pugno di ferro, ritornando al prodotto di prima, all'inizio mi hanno offerto 20€, poi 40 e in fine sono riuscito a farmi rimborsare tutto l'importo
Avevi scelto Air Parcel Register, EU Priority Line o Priority Direct Mail
prioritaria
La cosa odiosa quando te li vogliono dare in BG point
ottima trattativa
Cioè grande truffa lol, perché li puoi usare per scontare in percentuale il prodotto
mai successo, al massimo me lo faccio rispedire
esatto
Se tipo hai 5€ di BG point devi spendere 50€ tipo per scontarli
Qualcuno di voi ha mai preso le Xiaomi 2020 Mi Fan Festival Lucky Bag?
Raga per sbaglio avevo inserito male la SIM nel telefono nuovo,quindi sporgeva un po' dallo slot e toccava la batteria,che cmq ho inseriti e funzionava però ho notato che il telefono si surriscaldava un po' e che la batteria sembrasse scendere un po' velocemete. Dopo essermene accorto (essendo un dual SIM stavo usando la altro SIM) ho aggiustato e il surriscaldamento si è ridotto come la scarica della batteria. Da cosa può essere dipeso il surriscaldamento? Che la batteria non toccasse completamente i contatti?in tal caso potrebbe aver subito qualche danno?
È un telefono con batteria removibile
Modello?
Moto e6 plus
Puo essere dato sia dal fatto che non toccava bene i contatti che dal fatto che siamo in estate e caldo+batteria= surriscaldamento lol
Non faceva caldo ieri sera
Tipo ora è mattino e non si sta surriscaldando
In teoria non dovrebbe aver subito danni no?
Se lo usi poco o fai un utilizzo leggero ovvio che non scaldi, se fai un utilizzo piu spinto si scalda
Non penso
Ok bene grazie
Lo sto usando nello stesso modo di ieri
Complice anche il soc magari energivoro ma li dipende dal processo produttivo e dai core utilizzati, ma quello è piu un problema dei mediatek e degli exynos
Quando non fanno bene "contatto" due contatti, per l'appunto, tendono a riscaldarsi
why?
 non lo trovo più
Allora, intanto con quell'antenna cinqueggì stai lontano dai miei figli, che sei peggio di un vaccino
E la pagina è 
 easy :)
Piu schifato di systemd ahah
non c'è la sezione cosevarie
⚠ Guys il 23 luglio alle 21 facciamo la live per il compleanno di Banggood, con 
, 
 e 
 super sconto dedicati!



Fatemi sapere 
 quali prodotti vorreste vedere scontati, così vi recupero coupon sconto per la live!
(il prezzo scontato lo scelgo io quindi topp 😎😎😍)
Ah ok ,ora sembra tutto normale quindi non dovrebbero esserci danni giusto?
Presumo sia tutto normale, non credo possano esserci danni, prova dare una controllata visivamente ma credo lo avresti notato in caso
Ok grazie
Raga
Qualcuno di voi ha family link?
Che devo capire come aggirare il sistema
Raga
Aiutatemi
Che tra poco mi si blocca tutto
Ma hahah
No cos aspe wat
O sai la password dei tuoi come me o nn lo fai
Io prima mettevo il telefono in super risparmio ma ora nn funzia più
Ma sto family link a che serve?
A metterti limiti inutili al telefono
Nn puoi nemmeno installare app
Quale persona è cosi cattiva da fare cio? Non hai piu una vita a momenti ahah
I miei genitori che nn mi fanno neanche usare il cellulare per farmi j cavoli miei dopo che sono stato 2 ore al telefono conun mio amico perché lo ho già usato abbastanza secondo loro
I genitori
Oddio cosi è troppo restrittivo
Ah yes, sechiuriti
E continua fink ai 16 anni mb
F
qualcuno ha wechat?
mi chiede tipo di farmi verificare con un altro utente
Lo usavo sul terminale, un abominio per entrare nei server
la so solo che mi bloccano la app
ora sto scrivendo da pc
Un po brutta come cosa sto family link, manco foste degli hacker lamerini con kali o delinquenti ahah
XD
Con la app non ci fai niente mi dispiace
loso
f
Anche io sono nella tua stessa situazione
F
Ma se posso chiedere, perche vi mettono sti blocchi? Un po brutto
up
capisco controllare i figli, ma non farlo fare ad un'app che ti blocca la vita
Esatto, bisogna parlarsi
I genitori delle nostre generazioni purtroppo sono convintissimi che ogni tipo di marchingegno elettronico sia dannoso per noi e la nostra psicologia
cioè se non ti fidi di tuo figlio ma di un'app che gli blocca il telefono per controllarlo hai qualche problema
senza nessuna motivazione valida 🤷‍♂️
Quasi peggio del blocco dei porno della lega
c'è sempre l'alternativa volume up+power e wipe data, che sistema tutto🌚
No, infatti basta farli ragionare (io ci ho messo 17 anni prima di riuscirci) e fargli capire che è spesso più dannosa la realtà
Ho 16 anni, i miei si fidano di me anche quando bloccai 20 iphone con il simbolo indiano
a quanto pare se lo fai con family link ti bricka il telefono
Quello penso che l'abbia fatto chiunque abbia android
addirittura, e se metti un custom os?
In piu di google, cioè dai a sto punto mettigli linux e leva l'utente da sudo
Si ahaha
Minchia cattivissima quest'app
se metti un custom os non lo so ma probabilmente vedono che il telefono non è più collegato 😂
o al massimo provi a fare il root
Magari pensano che l'ha spento
beh
Io mi ci sono abituato
o che è volato dalla finestra
Ho 45 minuti di tempo ma li cracco
per sempre? 😂
Il problema sono le app
30 min whatsapp
30 min di telegram
30 min chrome
30 min opera
Beh sì ha senso
10 min youtube
per i social c'è sempre il pc come alternativa
barattali per altri 30 min di telegram
Nn posso
aspe, ti danno 30 minuti per app?
Beh che dire fa schifo
Telegram X, Telegram Plus, Telegram Messenger... 🌚
se le cloni diventano 6
lol
più tutte le app browser che puoi usare
xD
Cosss ma è il male del male sta cazz di app
e poi ci sono i BM di 2 anni che hanno un cellulare senza blocchi...
In teoria mio babbo se volesse può anche resettarmi il tel a distanza se volesse, perché alla prima config la app ha chiesto la autorizzazione
Eh?
La vera domanda è: ma si può fare in termini di legge?
yep
se è tuo figlio sì
Italia merda
infati
verissimo
Ma che maniere sono
beh ha anche senso che non ci sia una legge
cioè
Fosse mia madre a fare una roba del genere mi ribellerei nel primo secondo
è sempre tuo figlio, ok che puoi essere bastardo ma non è che possono fare una legge per limitare il controllo dei genitori sui figli 😂
Ok che è tuo figlio ma non lo puoi mettere in “schiavitu”
se il tizio compra un'arma sul deep web la colpa è del genitore
No ok questo è folle, limitare l'uso del telefono a che pro?
Tipo io sul poco f1 potre mettere multiROM e avere un custom os libero🌝
Se non sbaglio ci sono kernel per poco che supportano il dual boot o una cosa simile
Bellissimo
Si perché in teoria in Italia nn si può avere un account Gmail senza avere 16 anni
non so, fin quando sarà il mio telefono principale non lo voglio toccare
Io quando li compio come unico regalo chiedo che me lo sblocchino per sempre perché google lo permette ma nn lo fa in automatico
io... ho... riformattato... il telefono... il primo giorno
Si ma umanamente è ignobile
In teoria non si potrebbe avere nulla, Instagram, whatsapp e manco Telegram
Senza alcun dubbio
Ma ovvio, quel metodo ha un alto rischio di brick
Io I sta nn ce lho perché non me lo vogliono fare...
L'unica sarebbe avere un altro telefono
vabbè ma non avere un social ci sta
Perché nn puoi nemmeno mettere un altro account se nn scolastico
puoi vivere senza
il problema è quando ti bloccano il telefono completamente 😂
Ah non si fidano di te ma di google si, lol
E se magari ti serve urgentemente ma è bloccato?
Le chiamate si possono fare
ITALIA MMMMERDA
beh le chiamate puoi sempre farle
si
E comunque me lo hanno fatto mentre io avevo chiesto loro un account huawei
non è solo l'Italia eh
Nel lontano 2027
2017
si ma solo quelle di emergenza
Ci sta non avere Instagram, anch’io sto cercando di allontanami ma finché 
 fa il caffè con overvolt non posso 🤪
In America si può dai 13 anni
MONDO MEERDA
Come puoi vivere senza la colazione con marco in live alle 8
Nn e vero io posso chiamare anche i miei amici solo con le chiamate normali
io mi ero allontatato e Marco mi ha fatto tornare, veda un po' lei
🙈
CHE CULO
Ah rip
ma in realtà è buonsenso, a 13 anni c'è ancora gente che i social farebbe meglio a non vederli
Mi sto comprando l’iPad 7th gen a fine mese 
Per il MacBook aspetto gli Apple Silicon sta volta me lo prendo seriamente, mi prendo anche la tastiera.
Io nn lo voglio neanche
qua stiamo parlando di bloccare tipi qualsiasi app sul telefono, questo è bruttissimo 😂
Quoto
Vorrei solo poter usare il tel senza l'ansia che si blocchi
E comunque ci sibabitua
gg, fammi sapere
beh, anche il cinqu(e G)antenne ignorante 🌝
In un periodo avevi solo 1 quarto d'ora al giorno e nn sapevo craccarlo
Spero che arrivi presto me lo deve prendere mio padre in Germania e poi spedirlo.
esatto, questo è brutto
si ho capito ma non puoi ridurre una specie a fidarsi di google anzi che fidarsi dei propri figli, e inoltre non puoi ridurre una specie a non vedere overvolt sul telefono perche youtube kids non rileeva overvolt come contenuti per bimbi minchia
Io aspetterei prima, architettura arm ad oggi è ancora acerba, senza contare che molti programmi non proprietari andranno sicuro a scatti
ah già, forse anche certi adulti farebbero meglio a non usare i social
Si ma porta risultati avere il cell bloccato? 
Hai tipo tutti 20 a scuola e sei campione italiano in qualcosa?
Ma
non ho detto questo, ma un conto è bloccare tutto il telefono come dici tu e un conto è mettere un limite d'età di 13-16 anni ai social
Io a scuola vado anche bene.. M
Però un video dell' illuminati crew pieno di imprecazioni si🌚
penso sia più un fattore ideologico come aveva detto qualcuno prima
vabbe a me dei social sinceramente non me ne fraga ma a me interessa vedere overvolt
No oddio oltre i 15 anni penso che il blocco non serva. Ovvio se sei un biru magari ma il blocco è esagerato
(apri shazam ee entri su youtube in modo alternativo)
ehm ehm
su questo sono totalmente d accordo pk ci sono ragazzini di 12 anni che hanno account instagram
Pensano che nn lo posa usare ma poi lo faccio dal Tablet dal PC o dagli altri celll di famiglia...
Nn lo sapevo grazie
Penso anch’io che sia così, ma siamo nel 2020.
Mi sembra che qualcuno sia rimasto intorno al 1920
anhe di tre...
prego
fai anche 1800
Adesso ok si sta per bloccare quindi ciao... Ma perché deve essere sempre così!?
siamo nel 2020 e c'è gente che crede che la terra sia piatta, che il 5G porti il coronavirus, che i vaccini facciano venire l'autismo e c'è anche chi crede che sia un bene bloccare completamente un figlio da internet perchè "è pericoloso"
same energy
perchè attraversi la strada se un'auto potrebbe investirti?
But nella mia città hanno firmato l’ordinanza anti 5g
la sanità mentale media deelle persone si è ridotta a mezzo neurone
Non so più che dire.
A sto punto scava una fossa e metti tuo figlio li dentro
Oltre ad non avere la 1gigabit anche questo ci tolgono
Anzi no la piogga
Ma che ca
wat a fak
più che altro le persone stupide hanno sempre più mezzi per farlo notare
Wtf
effettivamente
Si si siamo finiti pure su 
Ahah
Io lo voglio il 5G, siamo nel 2020 ce bisogno di evolversi, se i 50enni sono rimasti negli anni 70/80 son cavoli loro
Se non fosse stato per il corona avremmo già cambiato sindaco a Marzo
poi a dirla tutta, citando Marco Arata: Smettetela (i genitori) di scaricare sui media la responsabilità della vostra inadempienza.
Ma questo blocco lo avete solo sul telefono?
^^^^^^^^
Parole vere e dure
i genitori che danno la colpa a internet secondo me è solo perchè non sanno usarlo e ne sono spaventati
again, senza motivo
Ma ovvio, mia madre ha paura di usare excel, pensa sia un virus
🙈
wtf
Una volta attaccai arduino al fisso, mi disse perche fa le luci? Staccalo puo rompere il computer
secondo me le persone rimaste nel 1800 non devono rompereeil cazzo alle persone normali
ok adesso riguardo il 5g secondo me non serve più velocità di "trasporto dati" ma più zone in cui prende o estensione non so come chiamarlo pk ci sono molti posti dove non prende niente o poco
Mancano le antenne semplicemente, le aziende le mettono solo dove sanno che avranno clienti
tipo dove sono io in vacanza :/
Esatto
Ci sta magari limitare qualcosa se hai tra i 2 e i 12/13 anni, ma dopo diventa una cosa ridicola e senza senso
O piuttosto il limite ha senso se è di 4 o 5 ore non di 30 minuti al giorno
Giusto
Certo, vedi bambini di 10 anni che fanno video su YouTube, però se per sbaglio capitano in una foto ti denunciano
Bhe anche sicuramente, un ragazzo ha bisogno anche di svagarsi ogni tanto, levargli la tecnologia nel 2020 è come levare il cibo nel medioevo
ah
esatto
Questa è un'ottima ragione per comprare un computer solo per te stesso
Accesi solo un led :(
Infatti l'ho fatto😂500€ meglio spesi della mia vita
GG
A me mancherebbe la scheda video
Rigorosamente AMD
Fratm team red
Sono piu da notebook
Vabbè io non mi muovo tanto, quindi non mi serve molto
Io aspetto ancora di vedere le rx5900, si parla gia di serie 6000
Anche se tra un anno mi servirebbe per l'università
Io con la scuola purtroppo mi muovo eccome, molto spesso sto in prototipazione e le stampanti 3D non funzionano con la mente e i pensieri felici
Se avessi 300€ da spendere aspetterei anche l'uscita delle nuove, ma non ho soldi quindi rimango con la Vega 8
Hai ryzen serie G giusto?
Sì 3200g
Tanta roba
È fantastico, mi sto trovando benissimo
Io prenderei amd sia perche sono meglio di intel e nvidia per quello che faccio io e anche perche almeno con linux non rischio di rompere tutto ad ogni update
In più Radeon software è bellissimo per il gaming, ha molte più funzioni di GeForce experience
FreeSync, una cosa che adoro
asspetta na roba. ma il freesync vabene anche se si ha nvidia?
Ah non lo so io ho un monitor ultra generico pagato probabilmente 50€
Per Nvidia c'è il gsync
si lo so ma il freesync funge anche con nvidia?
Non ne ho idea
Che poi, è difficile che a un dodicenne duri di più di 4 ore la batteria del telefono...
Il freesync è solo per amd, nvidia mi sembra abbia poi messo il gesync o roba simile
Devi avere gpu amd lol
pere forza?
E si
sicuro
Tanto per chi ha nvidia ha gsync
si ma costa di piu
Dipende
a meno che non confronti un 10000000000 pollici 100000000000k e un 2 pollici 2p...
Bhe nvidia costa sempre di piu
Poi amd ha i driver open
Nuovo firmware su Mavic 2 (sia Pro che Zoom) migliora il segnale, e porta la ricezione a 6km in EU e 10km in FCC
Ma in pratica come funziona il giveaway di bangood?
Vedremo :)
I coupon sono per tutti però
Prima erano 5km?
Ragazzi, qualcuno sa se posso (e come) montare un laser per tagliare e incidere del legno (massimo 1mm) su una stampante 3d? (È una lk4 pro)

Oppure sapete se il laser portatile che ha recensito Marco tagli il legno?
tagliare difficilmente credo ma lo può incidere
Saranno belli corposi, no? 🌚
Speriamo 🌚
Io la dico pure qui:raspberry...oppure gli alimentatori baseus (quello da 65watt e quello con la batteria insieme alla presa x l'alimentatore)
Si spera
Bhe un bel Raspberry mi piacerebbe anche solo per Raspberry os
in effetti il rasp è da tanto che non scende
Eh, esatt ://
Sto cercando un mini drone per esercitarmi nella modalità acro nella vita "reale" e per non usare solo il simulatore. Mi piacerebbe anche usare la mia taranis e i miei google, cosa mi consigliate?
Mi pare che questo è quello di Marco 
grazie
Per curiosità la frisky taranis qx7 può collegarsi a 2 droni senza rifare il bind ogni volta?
lo stesso modello lo puoi bindare a più riceventi
Ok grazie
Che ugelli monta la u30 pro?
Le lipo a che carica dovrebbero rimanere per essere lasciate ferme?
mi pare 80%
Ho letto alcuni dire 3.4V,altri 3.85
Tecnicamente è stato dimostrato che non frega un cazz e non cambia nulla perchè l'effetto nelle lipo buone è irrilevante, poi la percentuale migliore è a 3.80 circa se non sbaglio
Raga ho un telefono Xiaomi, se volessi scaricare una beta (sbloccando il bootloader), quindi senza root o custom recovery, perderei la garanzia?
Mi pare di no
Uh nice
Perfetto, grazie
al massimo esplode🌚
Naah, non accorcia neanche la vita
Beta e xiaomi meglio non metterle nella stessa frase
Tu dici?
Bhe è risaputo che dalle miui precedenti alla 12 i bug c'erano, in piu le beta sono molto buggate ma li indipendente dalla UI
Io ci provo, al massimo faccio un downgrade
Downgrade se non sbaglio lo fai flashandola giusto?
Teoricamente si
Ricordo tipo oneplus che dovevi fare cose strane per fare downgrade, chiamare assistenza e farti dare il firmware
Penso di si anche perche da android 9 ce anti roll back
Sul sito 
 stanno tutte le rom (stabili e beta) dei vari modelli, quindi mi basta scaricare quella e ho fatto
Ragazzi domanda la stampante 3d di mio zio ha problemi a calibrare l asse x e l y di un punto che problema può essere?
Ragazzi una domanda, se una persona compra del materiale in Cina e la rivende su piattaforme tipo subito .it, mettiamo faccia un utile di 3000€ vendendo da privato. Dico è legale tutto ció?
Tipo prendi una cosa a 100 euro anche se vale 300 e poi la vendi a 200?
Si oppure cose che ti regalano e le rivendi
Non so console, droni ecc fai conto 3000€ di roba.
Fino a 5000€ annui non si deve dichiarare nulla nelle le vendita tra privati
Se invece lo vendi come azienda si devono pagare tutte le tasse del caso
Si tra privati intendo. Io su Subito. it vedo tanti di quegli annunci su una singola persone che non superano i 2000€.
Beh penso non ci siano problemi
?
Se dichiari che é di seconda mano non hai vincoli. Se vendi come nuovo, tecnicamente, dovresti dare garanzia e pagarne le tasse
Se il 2020 fosse una stampante 3D:
Scherzo, solo è impossibile da assemblare/calibrare/usare/aggiornare
che ottimista
sarebbe smontata con metà delle viti mancanti
Ricadi nelle prestazioni occasionali (quindi non c'è bisogno di aprire partita iva) solo se il guadagno annuo non supera i 5000€ e l'attività non è ripetitiva, quindi secondo me legalmente parlando dovresti dichiararlo. Poi ovviamente ognuno è libero di fare quello che vuole
Ragazzi.. Un amico vorrebbe cambiare telefono. Budget non più di 250euro. Che consigliate? Magari con una buona batteria e una fotocamera in linea con il budget.. 🤔😊
Xiaomi
Non importa quale, su quella fascia sono tutti ottimi
Io ho preso su eBay un pixel 3a in ottime condizioni a circa 210€. Prima avevo uno Xiaomi di prezzo circa uguale, solo che non mi piaceva l'interfaccia e l'esperienza utente e l'ho venduto e il pixel ha aggiornamenti ufficiali per almeno altri due anni, mentre lo Xiaomi sono per uno. Ovviamente però queste sono scelte personali
Ok, ma un paio di modelli giusto per confrontare le caratteristiche? 😅🤔🤔


💵 ‎€2‎49‎.1‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎11‎.63
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎06%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (115 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Caratteristiche:
🔹Display da 6.67" FHD
🔹Batteria da 5020mAh
🔹NFC
🔹Quad camera con principale 64MP
🔹CPU Snapdragon 720G
🔹GPU Adreno 618
🔹6GB di RAM
🔹128GB di ROM

🇪🇸


🔗 
In ogni caso grazie delle info!
Lo voleva nuovo.. 😅
Top
Meglio di questo è difficile trovare
o lui, o mi 10 lite
Mi10 lite però costa già 300
Ok, glielo propongo comunque 😊👍👍
Bruh
Samsung fascia bassa:ez
No ti prego
La plastica no
Samsung bruh moment
Valuta ex top di  gamma? Nel caso ce mi8 o il piu blastato mi mix 3 ormai ridotto ad uno sputacchio
Non per quello lol
(ovviamente)
Ma ci sta...
Non è così male
Il problema è che spesso Samsung usa la plastica, che se fosse decente andrebbe bene, ma purtroppo non lo è
I problemi sono altri
Processore
Eh questo è il secondo motivo
Il vero problema dei samsung è la UI, ho visto exynos non scaldare o consumare tanto(meizu serie 15 ad esempio), il problema è che la UI samsung è come gnome per ubuntu, bloatware ovunque e consuma consuma e consuma
I Samsung di fascia alta alla fine sono buoni, ma fascia bassa no
I samsung invecchiano in fretta, non come i oneplus ma dopo un anno sono messi male
Gli oneplus invecchiano in fretta?? 😱😅
Vero
I*
Possessore di op6t
Primo
E comunque si
Eh sì come lo modifico il messaggio di un altro?
Quoto
Dai sentiamo, so curioso
Unpopular opinion:
Motorola>oneplus
Recensori che li provano un giorno, ovvio che per un po di giorni vanno bene ma poi si piantano per i bug e ne hanno tanti, ho avuto anche io 6t e stessa cosa, 7 pro uguale
Oneplus non è piu come ai tempi del 3t
Ci vuole ben altro che scheda tecnica pompata
Io vorrei prendermi un nord
500€ per un medio gamma imao, speriamo cali in fretta
come valutate xiaomi nel lungo periodo?
Boh io parlo per esperienza personale.. Ho avuto un op3, ora ho un 6t e mia morosa un 5. Non mi lamento, almeno per l'utilizzo che ne faccio 😊
possessore dal day one aggiungerei, gia sostituito die volte perche la batteria faceva schifo, alla fine era cosi per tutti i 6t, io l'ho avuto per 2 mesi poi mi stavo per sparare, display ottimo ma il resto non va bene
Modding, muoiono dopo poco tempo ormai, solo i redmi sopravvivono a lungo(ma tanto a lungo)
Massì
Se lo prendo lo prendo a meno
Realme?
Te lo sparano su gearbest a 400, se scende a 300/350 ci puo stare
Io ho mi9 lite da quasi un anno, viene aggiornato più o meno ogni morte di Papa, ma per il resto tutto ok: non si è rallentato col tempo e non ha particolari bug
Tanta roba ma fotocamere penose quasi piu di oneplus, ottima qualità prezzo ma modding per ora ce poca roba, da quando ha la realmeUI almeno aggiorna(dissing a oppo)
La serie mi9 è stata quasi abbandonata. Mi9 SE è morto in pratica, purtroppo il 2019 non ha regalato emozioni per xiaomi, poi ovvio io ho meizu e ad update so messo peggio ahah
Pensa che io ce l'ho da fine novembre e in tutto questo tempo l'ho aggiornato 2 volte (miui global)
Una volta per ricevere android 10 e un'altra per le patch aggiornate a maggio
Io non capisco perché oppo fa tutti questi sottobrand, con gli os tutti separati (ma simili)
Nemmeno Xiaomi scherza eh
Pure io ahahh, conta che il mio ha due anni( meizu 16th) ma lo tengo da 1, se metto firmware asia e faccio root mi ritrovo piu update che altro lol, anche se ai piani alti mi dicono che meizu sta per unire i due software, gms pre installati anche su flymeA
Esatto, da fastidio (secondo me sarebbe meglio qualcosa di tutto collegato per bene)
Perche vuole vendere ma la gente se sente oppo pensa a costoso e no update, è un modo per vendere tutto qui
Completamente d'accordo, anche perché così confondono solo noi clienti
Massi alla fine vendono caterbe di redmi note 9s e cineserie varie, non hanno senso, tutti uguali e nessuno ha qualcosa in piu di un altro
Ah beh quoto
Bhe devo dire che meizu è molto meglio di come me l'aspettassi, 0 bug, d'altronde ci sono 0 update ahaj
Ma secondo me bisognerebbe diventare minimal in tutto, anche nei prodotti che escono (e anche nella pubblicità)
Ah, io non la prenderei mai
Probabilmente vedendo che l'ultima versione non ha bug, hanno deciso di non aggiornarla per non aggiungere bug hahahaha
Diciamo che basterebbe non fare fasce di prezzo a distanza di pochissime decine di €
E puntare un po' di più sul software o su cavolatine varie
Ancje io dicevo questo e alla fine, 220€ dall'unieuro e ho un ex top di gamma che non ha nulla da invidiare a nessuno (tranne la batteria lol)
Quale?
Infatti, avendo tutti questi dispositivi si complicano solo la vita a fare gli update
La divisione global della flyme è stata chiusa in realtà ahaha
16th
Vedi? Tutto calcolato
La divisione asiatica lavora a tutte e due ma in modo piu "generale"
Esatto
Pensa solo ad oppo, tutti gli os sono belli eh, ma fare un unico software aggiornato, mantenuto bene ecc. No? OxygenOs+RealmeUi+ColorOs (boh...trovo pochi i possessori di oppo btw)
Secondo me ha senso il modo di fare telefoni di Apple: pochi dispositivi all'anno ma con il software curato nei minimi dettagli (tralasciando qualche simbolo indiano), anche se personalmente iOS non mi piace
Quoto
Ma anche un po' di più, ma con logica, non sfornarne ogni giorno, uguali (da fastidio anche a chi deve comprare, che non sa che prendere un po')
Molti modelli hanno lo stesso senso delle Nvidia super: non cambia quasi un cazzo e costano di più, ma hanno il nome più figo
Un po come la serie 16xx e le mx, sono rebrand delle precedenti
ho un A40 e posso confermare :/
penso che fosse da anni che non vedevo un "Caricamento..." quando avvii il telefono
Buongiorno makers, ho avuto di recente un problema con una spedizione di Banggood e volevo una vostra opinione in merito. Pochi giorni fa ho comprato una stampante 3D Artillery Sidewinder X1 e ieri mi è arrivato il pacco, solo che invece di mandarmi quella stampante mi hanno mandato l'Ender 5. Volevo chiedervi come si comportasse Banggood in merito e se qualcuno di voi avesse mai avuto un problema simile. Vi ringrazio anticipatamente per il vostro aiuto.
Non me ne intendo di stampanti 3D, tra le due qual'è la migliore? 😂
Ha sempre avuto una Ui di 🗑️
Dopo un lungo periodo di ricerca  valutando costi e caratteristiche tecniche avevo trovato l'Artillery e mi sembrava un buon prodotto per iniziare ad approcciarmi alla stampa 3D (in passato avevo iniziato con una Olivetti 3D Desk che avevo al liceo) e confrontando le 2 stampanti risulta meglio l'Arillery (parere personale), anche perché la differenza di prezzo fra le due non è minima😅😂
Ah beh, quoto (poi a me non piace nemmeno)
👍🤣
Allora chiedi una sostituzione, fosse stato il contrario avrei tenuto quella migliore ahah
Buongiorno!!! i video sulla domotica non li fai più??
I poteri forti ci spiano, meglio non darli questa possibilità
Mi riferivo a home assistant😁
All'inizio mi ero stupito che mi avessero inviato l'Ender 5 Pro, stampante che era superiore all'Artillery, ma purtroppo quello stupore durò ben poco dato che vidi che era l'Ender 5 "normale" 😂😂😂
E si l'ho visto...
Allora dovresti saper-
Io ho un redmi note 5 e funziona ancora benissimo
Due anni di vita
Buongiorno a tutti, una domanda forse un po' stupida ma sicuramente è capitato a qualcuno, come posso trasferire le chat di WhatsApp da Android ad iPhone?
Fai il backup da iPhone e lo metti su android semplicemente facendo il login
whatsapp fa il backup su drive da quello che so, basta collegare l'account al drive e quando fai login dovrebbe riprendere le chat
Esattamente
Ciao a tutt*, ho notato che da un pò di tempo non è più disponibile la libreria "ESP8266WiFi" di Ivan Grokhotkov. Vi risulta corretta come informazione?  Ciao e buona giornata
Quindi basta collegare l'iPhone all'account Google prima di installare whatsapp?
Come? Non ho capito, anche a me interessa
Prima di fare il backup*
cos
Qualcuno bravo con linux?
Hai presente il backup di WhatsApp?
Si
Sta su Google drive
Esatto si
io devo passare da android ad iphone
E niente, questo
fai il backu da android, installi drive su iphone se gia non ce e ti loggi con lo stesso account google con cui hai fatto il backup e installi whastapp e fa tutto lui
okkkk
Ovviamente prima fai il backup e poi lo scarichi su android
perfetto grazie mille
Qualcuno bravo con linux?
Di niente
In che senso lo scarico su android🤔
Installi whatsapp, metti il tuo numero e clicchi su "riprendi backup" (o qualsiasi cosa ci sia scritta, ora non ricordo precisamente)
Tu fai la domanda, così qualcuno ti può rispondere
Ragazzi potreste sapreste dirmi come installare file .exe?
su linux
Wine
Ma perche dovrei se devo passarlo su iphone?
dipende cosa devi fare ahah, non sono un mostro ma perche lo uso solo da 1 anno e faccio piu uso desktop che programmazione e cose cosi, poi come disse un saggio "il terminale si impara ad usarlo nel momento del bisogno" e per fortuna non ho mai avuto problemi
non si puo
Allora lo installi su iPhone
Ho installato wine ma quando vado a eseguire il file si apre ma poi mi da errore
Sì ci sono gli emulatori
ni, non installa il file ma lo fa girare, NON è un emulatore
cosi mi triggeriiiiii
Ottimo, grazie😄
non tutti i file sono supportati
Sì questo lo so, era per fare capire il concetto (anche se ho sbagliato effettivamente)
di per se wine non emula ma fa proprio girare il programma, tipo dice a linux a cosa equivae quel certo file e come farlo partire, tutto qui
però il file si apre e poi si chiude
si giusto, non saràsupportato
che file sarebbe?
È un traduttore
.exe
è zozzissimo wine ahah, alla fine meglio farsi una kvm con qemu
si ok quella è l'estensione, il file qual'è?
Sì non tutti sono supportati
suite adobe e autodesk in primis, purtroppo
sto inviando il file
ma basta solo il nome ahahah
geforce now
non mi serve il file in se lol
Non c'è per Linux?
ah ma lol, ovvio che non va
non credo sai
pero' ho visto che ad alcuni parte
Ho controllato, non c'è
Dipende da tante cose purtroppo, va un po' a fortuna
mmh, sicuro?
Lol
poi ho visto che si puo' scaricare tramite lutris
dissipatore stock intel, che abominio
Ah perché è considerabile un dissipatore quel generatore di rumore?
ahahahah
ah lol, mai usato, ma sicuro non ci sia nelle repo? (non so che distro tu abbia) anche se un po mi fa strano ma tentar non nuoce
intel bruh moment
ho mint
Team red tutta la vita
Ah ecco il problema
non va bene?
A me ha sempre dato problemi
Non so se col tempo è cambiata, ma non penso
io l'ho installato ieri ma mi sto trovando bene tranne per questa cosa dei file .exe
ah lol, io la usavo all'inizio poi mi ha seccato ,da un po di problemi almeno nelle versioni passat, ora con la 20 non saprei ma con la 19 qualcosa c'era(problemi intendo)
Tu non hai idea dei problemi che dava nel 2016
bhe conta che il file exe è una porcheria pacchettizzata, poi normale è un pacchetto winzozz e su linux da problemi anche con wine, nulla è perfetto ma winzozz non lo sarà mai
ahahah
io l'ho usata nel 2018, poi passato a debian poi a mx linux e ora a solus, mi sa che però passerò a zorin
Io invece sono partito con Ubuntu (fantastica distro), passato a Mint, provato ad installare arch ma senza successo, Debian, ho provato Kali, backbox e parrot, ma ora ho Ubuntu in dual boot con Windows
Non so se cambierò distro ma per ora mi trovo bene così
io arch la ho sul tablet, bella si ma fidatevi di me che non è stabile, una rolling release seria a mio parere è solus che almeno da pacchetti stabili, anche se arch kde è tanta roba, se non riesci a mettere arch se  non erro ce un installer grafico apposta(arch vero e proprio nessuna derivata, ha solo un installer grafico)
non so se si possono mandare link qua, sarebbe il progetto in questione, nel caso aspetto conferma da un admin
In realtà arch lo volevo solo per poter dire di essere riuscito nell'impresa, nemmeno mi piace graficamente
Comunque arch non ha installerà grafici, esistono solo distro derivate che lo hanno (tipo manjaro)
a me piace ma che sbatti ogni volta perdere 20 minuti di vita, premetto che manco io so installare arch ma perche sono pigro
in reltà ni, cioe si pero lo puoi installare mentre installi arch sul disco
Anche questa è una tortura senza senso
gentoo users left the game
In che senso?
Ahahhaha
da riga di comando mentre installi arch alla fine ti puoi installare l'ambiente desktop
se no usi archlabs ma ti incrisa il cervello
Ah sì questo si
Io intendevo proprio l'installer tipo quello di altre distro
Ubuntu ad esempio
 si possono mandare link di progetti linux? sarebbe un installer grafico per arch, nulla di trascendentale
aahhhh
un installer che mi piace molto è quello di debian, lo adoro
Mi consigliate di cambiare distro
?
io direi di si,  ma sta a te, mint dopo 2 mesi stanca
e cosa dovrei scaricare?
ubuntu?
Vero
È abbastanza user friendly, quindi se sei da poco passato a Linux è ottima a mio parere
se sei abituato alla semplicità dell'uso desktop e non vuoi abbandonare debian si, se no ti posso consigliare mx linux o debian stesso, se no kubuntu
Buongiorno makers, ho avuto di recente un problema con una spedizione di Banggood e volevo una vostra opinione in merito. Pochi giorni fa ho comprato una stampante 3D Artillery Sidewinder X1 e ieri mi è arrivato il pacco, solo che invece di mandarmi quella stampante mi hanno mandato l'Ender 5. Volevo chiedervi come si comportasse Banggood in merito e se qualcuno di voi avesse mai avuto un problema simile. Vi ringrazio anticipatamente per il vostro aiuto.
non è un peccato per il pacanesimo?
ok grazie
ho abbandonato il pacanesimo mesi fa, sarò sincero ma la fi** mi interessa ancora ahah, scheri a parte kezi me l'ha fatta odiare
Rimando questo messaggio perché penso che si sia perso fra i vari messaggi precedenti e volevo avere un riscontro maggiore, dato che penso che molte persone ancora non erano sveglie😅😂😂
non basta chiedere via email a banggood? penso che te la sostituiscano sicuro
Ti ricordo che il gruppo non è un centro assistenza, contatta banggood tramite email e ti risolveranno il problema, al massimo se hai pagato con PayPal puoi fare reclamo per oggetto non conforme alla descrizione
Ma soprattutto noi non lavoriamo da banggood
si fa ctrl z tante volte
Sisi, immaginavo, volevo solo avere qualche opinione esterna magari da qualcuno che aveva avuto un'esperienza simile a riguardo
Come no, Marco fa parte della dirigenza, secondo te perché va ogni anno in Cina🌚
Già fatto, ma in attesa di risposta cercavo qualche parere in più
Lo so bene che non siete dipendenti di Banggood o altro, cercavo solo un riscontro con qualcuno che magari avesse già fatto acquisti del genere. Ho scoperto questo gruppo grazie al canale di OverVolt, dato che vedo che tra i vari siti che consiglia alcuni si riferiscono a Banggood, pensavo che almeno qualcuno mi sapesse dare qualche informazione di più in merito a una vicenda simile, tutto qui
Sì tranquillo, io ero ironico
snap fa schifo
non sono ironico ahah
sisi
ecco l'installer grafico di arch
preciso che non è una derivata  di arch
Ah esiste quindi
Non dico che Marco sia un dipendente di Banggood o altro, mi sono rivolto a una comunity di makers per avere informazioni a riguardo pensando che qualcuno avesse avuto lo stesso mio problema
Lo provo subito
yes, non è una leggenda con modicia os
Tranquillo, a volte per messaggio non intuisco al volo l'ironia😅😂
Ero ironico, il problema è fare la stessa richiesta ogni ora
Signori da stamani non riesco a connettermi in SSH al mio server PiHole, che stavolta è connesso veramente a internet, soluzioni?
mai affrontato l'ambiente server
Stavolta l'avevo colta l'ironia 😂😂 pensavo solo che avendo ricevuto un feedback solo da un paio di persone si fosse perso fra gli altri messaggi, non volevo spammare il messaggio
Non ti aspettare che 1300 persone rispondano, c'è gente che non ha mai scritto un messaggio
Raga i designer delle scatole Intel sono dei geni
peccato che intel non sappia fare cpu come fa le scatole
COOOOSA
sei serio 😱
Yes
così fai la collezione da 3000€
No fermi non sono miei
LOL
Ho scritto fai, no hai🌝
Le differenze sono poche
Certamente, non mi aspettavo tutti quei messaggi ovviamente. Anche perché io stesso fino a stamattina ho letto i vari messaggi senza scrivere mai nulla, dato che devo ancora farmi una "cultura" 😅
Scusate Intel, vendete le sole scatole senza processori? 🤔😂😂😂
si, 200€ prezzo per amici e parenti
Ma chi se ne frega dei processori
Tutti sanno che è meglio comprare il prodotto con la scatola più figa
lo comprerei solo per la scatola ahahahahah
poi ti becchi quella ventolina
Beh meglio una scatola che la ventolina
Mi sembra onesto
per intel lo è
Se Intel non facesse delle CPU buone ci sarebbe il monopolio di AMD
intel va bene solo in single core, e fa igpu orrende, amd in multicore blasta intel, poi intel sovraprezza troppo
Discorsi del 2017
no del 2020
Anche
 ho fatto la pazzia e ho installato kubuntu
Kubuntu tanta roba
👍
È più pesante di mint?
Alla fine dovrebbero avere lo stesso peso in termini di memoria sul disco, poi dipende anche dalla versione di Mint che hai
Come si chiama l'app per scaricare le applicazioni?
Tipo gestione applicazioni
Dipende, pesa meno di mint mate ma uguale a mint cinnamone, ovvio che se metti blur ovunque lagga ahaha
Discover su kubuntu
Ok
Oddio discover è per kde in generale
Grazie
Giovanotti una buona videocamera/fotocamera economica non per forza che filmi in 4k
A5100?
È demoniaca quella
Budget massimo?
Beh, why? Su ebay la trovi usata a poco...
Poi dunno
È sony, è una a5*** ed è la 5100, bastano ste tre cose, dopo 10 minuti di video in fhd si surriscalda e si spegne
Se so il budget si puo vedere cosa consigliare
Ah sorry, non avevo letto bene e pensavo fosse x foto
Btw sui 200-400 euro (usata...) tu cosa consiglieresti (+ obbiettivo)?
Stavo pensando, ora che siete delle antenne per il 5g dovremmo bannare anche a voi? 🤨
Sotto i 200€ ma pure sotto i 100 non sarebbe male 😃😅
Sotto i 100 non ci sta nulla, sotto i 200 non credo ci sia qualcosa su cui vale spendere
Rip precoce, ti infetto
Una 5100 vale 150€ a mio parere ma è cosi oscena che nemmeno 1€ la pagherei
C'è la a5100 :/
No btw, ci sta la camera di raspberry che è una figata
Si ma quasi meglio non prendere nulla e usare il telefono, quella sony ha grossi problemi di temperatura
Con sony o vai sui 1000€ e oltre se no non prendi nulla, l'unica low budget che ci sta è la lumix gx80 ma sta sui 300
Fammi nomi e cognomi :)
Questa ne avevo sentito parlare
Secondo voi conviene di più comprare una reflex magari di 5/10 anni fa' o prenderne una nuova economica?
Qualcuno conosce una scheda video economica (200-250) per programmi tipo blender/premiere-pro/after effects
dipende dalla camera ma in genere reflex e video non vanno d'accordo tranne in casa canon (parlo di 5/6 D eh, massimo 80d)
prova a vedere se trovi una 1660s usata anche se con AE e blender farà fatica
Grazie mille
Grazie :)
Ma anche no
GTX 1660s
Se ti servono i CUDA core guarda le quadro usate, oppure una 1660 super
Grazie mille a tutti
Io con una 1050 facevo cose su C4D e andava bene, ora ho una 1660ti e va da dio
Sì ma la 1050 è del 2016, credo che attualmente non abbia più senso
Si si, ma se vuole risparmiare va pure bene
Ha dato un budget di 200/250€, quindi se li può spendere meglio se lo fa, si ritrova una scheda video migliore e più aggiornata
Si in effetti è un budget molto basso
molto molto molto basso
Ma nemmeno tanto
scherzi?
È il minimo indispensabile per avere qualcosa di decente
No
Ci giochi tranquillamente in 1440
si, ma è bassissimo
si ma devi andare sulle robe usate
E quindi?
devi comprare robe usate
1660s e hai risolto
loso
ma il processoree quale prendi?
Quindi non servono robe usate, non è un budget troppo basso
Scusami che c'entra il processore?
Ryzen 7
in effetti xD
se trovi un warehouse buono
appunto
la 1660 ti di gigabyte è in offerta a 250 su Amazon
Perfetta direi
Il link alla fine per sostenere overvolt 😏
Ragazzi, ho appena montato una lk4 pro, è la mia prima stampante 3d.. sapete dirmi perché ogni tanto il motore che carica il filo ogni tanto scatta?
O stampi a temperatura troppo bassa o la ruota del motore dell'estrusore è consumata o è la marca di filo che non è buona
ho la stampante appena presa nuova e un kit pla+ della sunlu bianco
Non è bassissimo, è medio. Sono le rtx che sono sovraprezzate
cosa intendi per scatta
girava per un sesto di rotazione e ritornava indietro con un scatto
ora ha ripreso a funzionare
ma i primi layer non so, non li ha stampati a dovere..
ma ci sono modifiche che posso fare lato software?
potresti avere una velocità di estrusione troppo alta e quindi il filo non riesce a uscire tutto ma il motore prova a spingerlo ancora
Ok ha finito. La parte superiore è quasi perfetta, sotto fa schifo
Bootcamp leaka l'esistenza di windows 11 nell'area 51
No, in realtà il programma è per i viaggiatori nel tempo che hanno Windows 2050
Giusto come ho fatto a non pensarci
Ha i driver per i router 5g
Nel 2050 non è uscito l'8g?
Si e nel pannello di controllo cambi le impostazioni del coronavirus
Uh lo puoi mettere in modalità "instant killing"?
Le persone le uccidi dal task manager
a
Giusto
Vai su nvidia
Beh oddio, calmi eh (ci sono metodi per non laggare)
Ajhagajahaga
Raga che voi sappiate esiste un modo per creare un bot su WhatsApp con python? O comunque un qualcosa che controlli i messaggi che invia il mio account?
Si, ma non ufficialmente
Teoricamente su WhatsApp non si può
Ok come?
Che schifo whatsapp
In effetti se non fosse che è il più popolare Telegram è mille volte meglio
Non so se posso inviare link qua
Si, basta che non siano referral
Lo so, ma mi serve whatsapp
Thx
Whatsapp blocks numbers now. Framework wont work properly until next version 

Che bel warning
Ah, non avevo letto :p
Qualcuno ha una tronxy xy-2 pro?
Benvenuto!
grazie
scusate, ma il sito ufficiale di xiaomi italia è: 
 ??
perché vorrei comprarmi il nuovo telefono
Yes
grazie mille
Puoi pursempre prenderlo da amazon
avevo un po' controllato e mi sembra che sia periodo di sconti su quel sito
Ingegneri qualche sito che scarichi in massima qualità dei video da link? Sto cercando da 30 min buoni e tutti fanno un po caca
Si ma conviene sempre di più  Amazon
Qualcuno utilizza brave da mobile?
ci tengo ai miei dati rip
xD
Savefromnet
Penso che scarichi anche in full HD, 4k non so
Ciao, sapete cosa significa "In transito verso TP" nel tracking di un pacco?
Si!
Hai presente le "ricompense brave", come funzionano? A me non vannoh...
Sai che non le ho mai usate?😬
Miglior convertibile 2 in 1 con penna per studio e programmazione leggera (visual studio code)?
Grazie..
Budget?
Vai su dell/lenovo
Se hai già un altro pc in casa quindi puoi rinunciare alla programmazione su di esso prendi un iPad dalla 7gen in su. 
Non esiste uno strumento più comodo per lo studio
Ahh avevo letto fl studio (e infatti mi sembrava strano), sorry lol
Thinkpad
Massimo 1k
Ah quest’antenna 5G non funzionante
Me lo faccio bastare grazie
Non ci sono più le antenne di una volta
No no non posso rinunciare
E per giunta ci cucina dall'interno
In pratica brave ti mostra annunci ecc cosi che lui guadagna e una piccolissima parte la danno a te che potrai usare per comprare temi dato che è inutile, inoltre brave è stata beccata mentre dirottava pure 


Surface
Massì lo so, ma non potevi comprare anche altro? Btw a me non vannohh
Anche io pensavo esattamente a questa serie di PC qui oppure i dell xps
No in realtà sono inutili
I surface mi sembrano un po' sproporzionati con il prezzo rispetto ai dell e thinkpad forse
Si ma no, se li trovi usati o magari non l'ultimo modello sono piu che ottimi
Allora è in America dove ti danno anche la opportunità di comprare bit x twitch
Dici? Che modello mi consigli?
Cos
Pro 6 con i5 da Mediaworld sta a 700, il pro 7 sempre con i5 dal microsoft store sta a 850
Se vuoi arm ce il pro x ad appena 1000€ da unieuro ma non sono fiducioso della soluzione arm
Ma ci sta winzoz? Hahah
Spero che la microsoft facci qualcosa di carino x arm, vivamente
Anche il Samsung Galaxy book s arm sta a 1000€
Ehssi ahaha windows for arm, programmi 64bit per amd64 laggano pure, ovvio ha piu senso per un ottica futura in cui tutti andranno su arm
finchè il parco software di arm non sarà alla pari di quello x86 resto su x86
X86 è 32bit o sbaglio?😂🤔
x86 è proprio l'architettura
Ah lol
poi c'è l'estensione a 64 bit ma sempre x86 è
Ho sentito che winzoz arm sia nammerd
Apple ha fatto la cagata di fare il passaggio cosi drasticamente, ok risolve i problemi di calore dato che i macbook dissipano con i piedi, ma cosi facendo confonde gli utenti
Si lo è ahaha
obv
Piu che altro è MOLTO acerbo
Ah beh
finchè non esplode il mio mac 2010 sono apposto, poi compro un dell 😂
Almeno si farà un refresh di un po' tutto e trainerà un bel po' tutti... But chissà i dev
Hp provato un macbook pro 2016 una volta, finalcut andava, capture one andava, lightroom iniziava a non andare, photoshop laggava, premiere laggava tantissimo, davinci mi chiedo come abbia fatto ad aprirlo senza esplodere
io il portatile lo uso solo per traktor ed il browser
Per linux so che il parco software un po è anche per arm(uso arch arm sul tablet) quindi manco tanto male è messa ma windows  ha quasi nulla
3000€ per 80 gradi in idle
linux è messo molto bene, pensa anche ai raspberry
poi se hai bisogno di qualcosa che non è su arm te la compili
E winzozz muta
c'è il mio mac che sta andando a fuoco per un installer proprio adesso
2000€ e ti regala emozioni
fuochi d'artificio*
Ciao a tutti, ho bisogno di un aiuto, su bf quando vado sulla tab vtx mi dice device ready: not e non riesco a connettere con la telemetria Tramp. La vtx è una nano vtx eachine spedita da uk
probabilmente non supporta lo smart audio
Si infatti è tramp
Davinci mi lagga su un 3600+2060,help? (non ho settato nulla)
ESATTO, comunque 1000 euro
Ah beh, si
Ta fac
Strano, la 2060 dovrebbe andare piu che bene per davinci, il video ha una risoluzione molto alta? Che codec hai usato?
Nope, 720p😂, laggava un sacco, ma sono sicuro che ci sia un problemuccio, l'ho usato solo per pochi minuti e non ho nemmeno aperto le impostazioni, btw sì, laggava un fottio
Reinstalla davinci, se usi windows puo essere andato in culo qualcosa come sempre, se usi linux strano
davinci su linux è dolore
ho provato giorni ad installarlo
niente
Ma lol è pure nato open source per linux
su ubuntu si rifiuta di partire
Ah bhe ubuntu ahah, io ti parlo di manjaro ahah, e si, manjaro fa schifo
Per davinci girava bene
Ero con winzoz, problema sempre lui eh
Why?lol, Btw ci sta olive, bello bello(anche se non so programmare)ma davinci è tutt'altra cosa, su mint worka?
Raga ma da bangood più o meno dopo quato arrivano i prodotti?
Dipende, dipende.
Kdenlive
dipende da magazzino e corriere
non ne ho idea, comunque se hai amd si rifiuta di partire con qualsiasi driver a quanto pare
Non riesco ad aggiungere a Home assistant due lampade Xiaomi Mi LED Smart Bulb che non sono state riconosciute in automatico. Qualcuno ha idea di come si faccia?
Vale la pena prendere questo (ora ho il 3)o meglio quello con nfc?


💵 ‎€3‎7.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎89‎.28
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎8.‎01%
🚚 Store: Banggood

❌Versione senza NFC
Upgrade rispetto a Mi Band 4:
✅Ricarica magnetica
✅Schermo più grande a colori
✅Sensori migliorati
✅Rileva ossigenazione sangue
✅Traccia 11 sport

🔗 
Se usi l'nfc prendi quello con nfc
A cosa può servire
Pagamenti, vai li e speri che accettino il pagamento con nfc, appoggi il telefono o il polso sulla scatoletta per pagare e oaghi
Quindi l'unica differenza è l'nfc... Non ha altre funzioni in più rispetto al normale... Ok grazie! Credo farò l'upgrade per  me e la mia ragazza che ha il 2,che ha lo schermo che si vede sempre meno😊
La versione globale non si sa se avrà NFC. Se prendi quello cinese con nfc non ti funzionerà qui in italia
Aspetta il 15, verrà presentata la mi band 5 anche in italia
Quindi vado di no NFC e chissene😂😊👍👍
Sinceramente io trovo scomodo pagare con l'orologio, preferisco il telefono o carta contactless, quindi fai bene ad andare di no NFC
In Italia?
Yes ma solo se la global la vendono con nfc
È lockato
Software, non si riesce ad usare in Italia
Rip
Hype incredibile
Io sono piu in hype per curiosity, dicono che faccia una grossa esplorazione questa estate
Ma sei sicuro? Perseverance è il successore di curiosity
Tra un minuto nuovo video!
Uh no?
Avresti dovuto dire uno video in 15 minuti cit. 😂😂😂
Nessuna idea? 
 sai se le Xiaomi sono supportate?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
No dai
Opinioni sulla GTX 1660 super ghost?
Che tonfo che ha fatto!!! Hahahahaha sto ancora morendo dalle risate. (mi spiace)
Ma che differenza c'è tra questo e il fratello maggiore pro?
Logitech Slim Folio 
Qualcuno la conosce o la usa? Vale la pena risparmiare quei 70€ rispetto a quella originale?
Certo, mi fido ciecamente di fartade, se mente rifaccio il display con arduino piantando tutti i pin nella bradboard cosi che non si levi piu e ci rimango ore per toglierlo
Sinceramente non trovo il senso delle super, sono uguali alle normali ma costano di piu, però come sempre dipende dal prezzo, anche una gtx1070/1080 usata ad oggi va ancora molto bene
Ciao a tutti
Salve a tutti mi sapete consigliare un sito dove posso capire da solo quale smart tv fa più per me?
per comparare usavo 
Io ho una di queste
Il wowstick 1f + è l'ultimo modello?
Non lo so ma secondo me sì... E con i 70 euro ti prendi pure la pen in caso (quasi identica alla apple pencil) , btw tu che ti stai informando un po' sai se ci sono alternative col trackpad rispetto alla bellezza costosa?
Nope, in realtà fa un pelo pietà perché diventa più grande di un MacBook Air.
Non credo la prenderò. Mi sa che prendo solo la pencil e basta ma la tastiera mi serve troppo. 
Son confuso! Avevo trovato quella originale a 139€ ma layout DE secondo voi si può cambiare a livello software?
Ho una universal folio di logitech con layout UK, non ho idea di come cambiare layout e ogni volta fare i simboli è un suicidio
F
Ragazzi, credo di aver fatto un casino, ho preso una lk4 pro, ma stampando con il pla+ non si staccavano. Applicando un po' di forza son riuscito a toglierle tutte
Solo che adesso mi si è spaccata la plastica sopra del piatto
Si può sostituire?
Se si, me ne consigliate un paio?
Un po di righe mi dicono
Non c'è verso di staccarle
Piatto caldo, piatto freddo
F
Non so
Io ti consiglio di stampare sul vetro direttamente (se c'è sotto vetro)
Altrimenti il Dott. Romboli ha consigliato quelli della Ender 3
Si può?
Certo, anzi la resa è anche migliore. 
Almeno così dicono
Io metto un po' di lacca per capelli (PLA) per farlo attaccare meglio
Eh ma quali, trovo solo quelle magnetiche
Ah quindi nulla, tu con che iPad la usi? 
Me la consigli?
Poi appena si raffredda si stacca subito (5 min in freezer)
Io uso un tablet android ahah
E per il petg?
Va bene il vetro?
Non so non ho mai stampato
Grazie
Si riesce a detrarre col 60%...?
non penso facciano la fattura
Faccia del tipo:
Cosa ho fatto di male nella vita
😂😂😂😂
Ora comunque sono scimmiatissino
mo*
Si  è visto passare la vita davanti agli occhi
Ahahah si
Ah ok
Ragazzi, ho un bot che fondamentalmente invia fotografie su richiesta, è possibile modificarle? (utilizzo python e la libreria telepot, so che è deprecata ma è un vecchio bot) tutti le funzioni edit permettono al massimo di modificare il commento della foto ma non la foto stessa.
Avete idee? Grazie
che ugelli monta la u30 pro? mk8?
Secondo voi, con un iPad 7th gen per lo studio mi conviene prendere più la pencil o la keyboard? 
Lo utilizzerei come una sorta di MacBook
Buona sera a tutti. Ho un "problema" con il fimi x8 se. Premetto che mi è appena arrivato ed è praticamente il mio primo drone quindi non sono espertissimo. Sono due giorni che cerco di farlo volare ma a causa della copertura in cielo il GPS non prende molti satelliti e mi viene fuori il messaggio che non è possibile il decollo... è possibile forzare il decollo in qualche maniera? Per farlo decollare spingo entrambi gli stick verso il centro in basso ma niente da fare, appena però rileva il giusto numero di satellite decolla. Grazie in anticipo.
Immagina il suo pavimento
Ho messo un annuncio su Subito per un telefono e mi ha contattato un’americana. Sarà un fake?
intendi modificare foto da python? non ho idea di come fare, ma so che ci sono librerie (magari inizia da python image library, pil)
No intendo cambiare la foto inviata con sendphoto, ho visto che telepot non supporta la funzione editmessagemedia dalle api di python quindi presumo non si possa fare
aah, nope, è una cosa che hanno aggiunto poco tempo fa
quindi telepot essendo deprecata non l'ha mai visto quell'update
Infatti si ho visto prima sulla wiki di telegram core, grazie mille comunque
no problem
Ragazzi ma su Arduino ho il ciclo for per muovere in pwm un motoriduttore ma lo vorrei fare eseguire una volta sola...come devo fare?
Usando if?
Metto il ciclo for dentro if?
La tua tastiera non la puoi usare pure per quello? Btw se vuoi usarlo da "computer" keyboard, ma secondo me la pencil ha molto più senso
Tu che consigli allorah?
Si la posso usare anche con quello ma solo se ho un piano d’appoggio, ma pensandoci a letto ecc è proprio scomoda anche la cover
ho sempre usato telepot, ma se dovessi cambiare ti direi python-telegram-bot
pyTelegramBotAPI
Raga per chi è amcora sveglio non è che conoscete un canale che mandi le pfferte dei vari operatori mobili quando escono ?
Sarebbe interessante come canale
Ma purtroppo non ne conosco
Si sarebbe davvero utile
Io conosco Tariffando
Raga, come si attiva la dji char refres
Guarda anche mondomobileweb
Ciao a tutti e buona domenica! Volevo un paio di consigli e pareri sul mavic mini, non c'è modo di comprarlo EU e farlo diventare FCC? Grazie a chi risponderà!
Ragazzi, la u30pro/lk4 pro monta ugelli mk8?
Esco dal gruppo perché non mi serve e non scrivo mai ma comunque lo seguo lo stesso overvolt😏ciao a tutti🤗
Grazie dell'informazione veramente molto utile
 ma alla fine con il cybertruck?
Quando Amazon dice condizioni accettabili fanno schifo le cose vero?
Aspettatehh
Abbastanza
A limite si fa il reso
Mettono le condizioni a caso, verificato personalmente
Mi sono arrivate cose "come nuove" distrutte e "condizioni accettabili" ancora con le pellicole
True story
sony senza batterie
Era scritto
Macchine fotografiche senza obbiettivo, oppure senza scopri obbiettivo con tutte le ditate
Una volta senza un bottone 😂
Come nuovo, certo certo
Sony rip
per iscriversi alla newsletter?
Vai sulla sezione overweek
thanks
C'è qualcuno che conosce Python qui perché ho bisogno di aiuto per una cosa
Chiedi, forse ti so dare una mano
Prima cosa non programmare sul telefono
Soprattutto in python
Madò si
Lol con l'indentazione
Il problema è che non ho un computer in quanto devo prima trovare i soldi per comprarmelo
E chi ci capisce niente
F
F
Non hai qualcosa con uno schermo un po' più grande?
Non si vede tutto il codice ma sembra ci sia un indentazione di troppo dietro l'elif
Almeno usa nano su termux lol
Cioè
Nano ohmmioddio
In informatica faccio parecchio schifo
vi è troppo complesso per me
Beh se programmi python dovresti saperlo
È la base della sintassi python
Vi è complesso a prescindere, se usi gVim diventi assatanato
Prova sololearn
Ok
Io difatti non so programmare o usare python ahaha, non saprei da dove cominciare
È molto semplice, come dicono in tanti
Su internet ci sono tantissimi corsi fatti anche bene
Boh
Ma iniziare da py
È facile ma se vorrai passare a c o a qualcos'altro ti troverai male
Se inizi da c non capisci niente
Io sempre pensato fosse difficile, per questo non ho mai iniziato( poi non userei mai vscode ma gVim ahah)
Python è perfetto per iniziare
*gente che ha iniziato con l'Assembler*  so hard moderfounder
Nel dubbio java merda ( come direbbe uno che usa linux)
Nel dubbio php fa cagare
Html way
confermo
confermo
Lol
partito da C
Manjaro è meglio di quanto sembra
dopo 1 gg abbandonato
fatto py
Lol
dopo py C#
dopo c# java
dopo java x e cpp
Java rip
c# è java mi sono stati inutili
solo a capire oop
Ma ruby qualcuno lo usa?
il resto inutile
risolto un problema ne arriva un altro
Puts
Problema simile
Mandi screen del codice?
Ok
Devi spostare indietro num1 =...  num2 =... result =... E print
(print è sbagliato, dovresti scrivere print(result), senza =)
Una calcolatrice?
Si
Beh è il primo progetto di chiunque
Credo
Per me è complicato ahaha
Da console però, non una con grafica e pulsanti
Però non ho capito qual è il problema con quei:
Cavolo
Errore di indentazione
Quanto è vero😂😂 Come la rubrica se programmi ad oggetti
FATTO
Owowowow
c'è un problema
Come faccio a far sì che ogni volta che mi scriva il risultato non mi rimandi l'intera lista dei comandi
Eh
Io per risolverlo ci ho messo 1200 righe di codice
Non so se sono stupido io o non si può fare
Bah
Nel dubbio lascio cosi
Ti conviene
Mi è appena uscita la notifica di batteria scarica contemporaneamente su Mac e telefono ma la overWeek sta arrivando! Pochi minuti e la trovate in inbox nella vostre mail!
come mi iscrivo ad overweek?
vorrei iscrivermi in modo da ricevere la mail di questa settimana
grazie millee
Lascia perdere la programmazione
Non iniziarla così a caso 
Segui un corso o compra un libro
Lo so che è il tuo primo pezzo di codice e si vede, è una cosa terribile

Comunque per risponderti a questa domanda anziché usare tutti sti if, esistono le funzioni nei vari linguaggi di programmazione o gli switch case per fare quello che stai facendo tu
Eh vabbe
Lol
Per ora per me è un passatempo Mi informerò da alcuni amici che studiano informatica come partire al meglio Comunque vi ringrazio tantissimo perché mi avete aiutato molto soprattutto per creare questa cosa e come prima cosa non è male.
Se fra 3 anni ce li ho di fare il corso di informatica alle superiori sarò Super contento di provare a imparare un po' tutti i linguaggi
Perché lei sicuramente me ne insegneranno almeno quattro poi avanti andando
si certo però una cosa è meglio impararla bene da zero, invece di iniziare così a caso
come primo programma avrei fatto ben altro esercizio
anche online trovi guide gratuite
Da me alle superiori insegnano solo C e C++, F
Alle superiori ho imparato C C++ C# Java JS PHP Android {[(html,css)]}
Raga è possibile risalire all'angolo di una retta conoscendone solo il coefficiente angolare?
Da me fanno solo c e c++, forse fanno anche java ma nel dubbio java merda
Non vorrei dire cagate ma no
Ah shit, devo trovarmi anche la retta
Penso di si non vorrei dire cagare ma quando lo feci io l'anno scorso ricordo fosse cosi. Poi bho il mio prof di matematica mi odiava a prescindere se sapessi le cose o no
Vabbè mi calcolo la retta
Forse ti puoi aiutare sapendo che usi la circonferenza goniometrica di raggio 1 e  y=mx
Purtroppo non posso a causa delle condizioni del programma che sto scrivendo
Da me alle superiori sono io che gli insegno come accendere la lim..
angolo tra la retta e l'asse x?
da quello che so io 
m = tan(a)
e quindi da qua ti puoi isolare l'angolo (a) conoscendo m
Yes
Quindi facendo tan-1(a) mi esce l'angolo in radianti?
deg
Dipende da che tan usi
giusto
se è deg fa in deg se è in rad fa in rad
In c++ le funzioni trigonometriche lavorano in radianti credo
Io faccio in python con la libreria math
anche in py ora che ci penso
Ma credo sia abbastanza standard
Quindi dovrei ottenere i radianti?
math ha una funzione radiants se non erro (o qualcosa del genere)
comunque da deg a rad si fa

Ok, grazie
Microsoft chiarisce subito le sue intenzioni già in fase di installazione 😂😂
deception 100
Apri il cmd
Digiti *dir*
Bsod verde buggato
Storia triste ma vera dell'hp di un mio amico
il bsod verde è quello di windows insiders build
quelle sono beta ed esplodono più spesso
Yes ahah
A proposito di esplosioni
oddio manjaro,  volevo passarci ma non so come si comporta il driver amdgpu
ho paura veramente che esplode qualcosa ahahaha
compresi i dati, immagino 😆
Signori, vorrei conservare tutte le mie password in un file da tenere in una permetta sempre con me. 
Ecco, vorrei criptare sia il file che la penna usb come mi consigliate di farlo? 
Per il file potrei utilizzare Word ed utilizzare la sua crittografia
Guarda io la sto usando su vm(per motivi puramente scolastici che mi triggerano) e non so di preciso ma dovrebbe supportali, io ho la gnome minimal, tanta roba
quelli per primi, poi tutto il resto
Esplode se aggiorni e hai driver nvidia
i driver amd raramente hanno problemi
opencl sulla mia installazione di ubuntu non va manco a pagarlo, resolve non è mai partito e mai partirà
Se non sbaglio con linux ce un tool per criptare i file di testo
consiglio: usa un password manager come bitwarden
Davinci? Su ubuntu e mint da problemi da quel che so
tanti
io uso LastPass e mi ci trovo benissimo
Su mint a momenti manco lo installi, per fortuna ce olive
il problema mio è che sono praticamente bloccato sull'ecosistema adobe
Per ora ho solo Windows :(
Io uso la stessa password per tutto ma è cosi impensabile che vivo bene e sereno
Che hanno hackerato
gpg, c'è pure per windows
8x RTX 2080ti has joined the chat
quando?
Idem, per questo devo tenere windows sull'ssd, gia ho poco spazio in piu autodesk e adobe suite mi bloccano
Ah lol
Un paio di anni fa ero pure iscritto
Un po come zoom
Almeno, così mi risulta da quel sito che vede la tua password dove è stata messa e ne vede se ci sono problemi
io mi sono registrato verso novembre 2019
prima usavo quello integrato di chrome
Non ricordo quando è successo però...
Integrato in Windows?
ciao, sogna. Però si scarica e installa facilmente, ha pure una gui
Uh come funziona? 
Poi posso mettere tutto in una penna usb
Ah ecco immaginavo ahaha
non serve una chiavetta, la sincronizzazione tra dispositivi avviene via internet (tutto traffico crittografato obv)
Si ma vorrei avere anche un dispositivo fisico in cui mantenere le password
non ne vedo il motivo, e se perdi la chiavetta? Ti fai un backup manuale ad ogni aggiunta di password?
Mi consigli, bitwarden, gpg o upm?
Si sì farei sempre il backup e la chiavetta sera nelle chiavi di casa che non posso perdere
Sono attaccate al pantalone con un moschettone!
bitwarden è comodissimo e opensource. GPG lavora con file o testi singoli, ma è piu complesso utilizzarlo
Uh, allora proverò domani bit worden poi farò una copia in Word delle password che criptero con il suo sistema automatico. 
Invece per criptare proprio la penna usb?
non serve tenersi una copia. Bitwarden ha un suo database crittografato (e di default questo database è sincronizzato con gli altri dispositivi tramite il loro server. Se non ti fidi del loro server, te lo puoi hostare da solo, tanto è tutto open)
per la crittografia di dispositivi: dipende. Ci sono vari sistemi che lavorano in modo differente. Puoi crittografare i singoli file come con GPG, puoi usare archivi crittografati, puoi usare LUKS per avere un dispositivo totalmente crittografato (filesystem compreso), etc.
Onestamente non mi fido ne di me ne di loro 🤣
Comunque, sono in fissa con questa copia la voglio fare ad ogni costo!
No no, il singolo file è già fatto vorrei aggiungere un’altra protezione alla penna usb in se
molto discutibile come scelta (soprattutto se usi la stessa identica password per entrambi i sistemi), comunque per crittografare un'intero dispositivo/disco spesso si usa LUKS
Ovvio non userei mai la stessa password
Grazie per l’info!
buono studio
Grazie 🙏🏻
Qualcuno che ha Xiaomi mi sa dire come ha disinstallato facemoji?
Nel dubbio collega il telefono al PC e disinstalla via adb
Mi dà errore failure [-1000]
Ah
help
sapete come recuperare partizioni che Windows vede come raw?
sono sicuro al 100% che non ci sono file corrotti ma è solo un problema alla tabella delle partizioni
azz, sembra piu complicato di gparted, non saprei dirti, non so bene come funzionano le partizioni
Come.Al.Solito.
macbook joing the game
97wh
Dissipazione passiva
Aprila da Linux e vedi che va un piacere
sono questi i momenti in cui rimpiango di avere Linux solo in VM su questo PC
comunque ci sono appena riuscito 😂
ho ridimensionato la partizione
Io quando vedo RAW in partizioni su Windows rifaccio sempre la partizione
così l'ho obbligato a modificare la tabella 🙈, e si è sistemata da sola
Quindi non saprei dirti
Ahhahahaha
Salve ragazzi non so se offtopic o meno, qualcuno è interessato a condividere l'acquisto del Humble bundle elettronica ?
Onedrive, la cosa piu brutta che ci sia, creative cloude pure
Quoto
⣿⣿⣿⣿⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢻⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣶⣶⡆⠀⣶⣶⠀⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠙⠋⢀⣾⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠛⠛⢶⣶⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⠁⣴⣶⣶⡀⢹⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣄⠈⠉⠉⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠶⠾⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣤⣤⣤⣤⠀⢺⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⠛⠛⠛⠛⠒⢺⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⡄⢺⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⣿⣿⣿⠉⠉⠉⠉⣀⣼⣿⣿⣿⣿⣿
⣿⡿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⢿⣿
⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⡆⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣤⣤⣤⣿⣧⣤⣤⡄⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠁⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣾⡿⠿⠿⠿⠇⠀⠀⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣻⣦⣤⣤⣤⡄⠀⠀⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣛⣛⣛⣛⣛⣃⣀⡀⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣻⠿⠛⠻⣿⡛⠛⠃⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⣿⣦⣤⣤⣿⡇⠀⠀⠀⠀⢸
⡇⠀⠀⠀⠈⠉⠛⠋⠉⠀⠀⠀⠀⠀⢸
⣷⣄⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀
Me la salvo
Lol
grandizzimo
Piu che altro il creative cloude è il motivo per cui uso solo piu photoshop come programma adobe(un photoshop sminchio ma me lo faccio bastare), e onedrive rompe le palle rip
Unicode Consortium dream
È una di quelle rare cose che ti capitano nella vita e li si che vedi la vera epicità di un messaggio
qualcosa si è baggato
nn ho usato nessuna app
Ahia
Penso driver grafici
F
è la prima volta
Nah, sembra archiso a guardarla
Non vorrei gufare nulla ma sembra un problema hw
ho spazio illimitato su OneDrive
è ancora brutta?
sono 5TB che però possono essere estesi
Forse è la scheda video o il collegamento tra uscita video e ingresso monitor
Quoto
Nvidia vero?
Se mi spamma notifiche si😂
Ah, scusa, non conosco molto bene arch
no è da telefo no è ka foti il pc va bene cmq nvidia geforce
Spe è arch puro o installer grafici?
si
Eh? Se riesci a scrivere in italiano capiamo
?
ok, ha una scheda grafica nvidia
Son confuso
Fratellì devi esprimerti meglio
a me no
Ok. Il problema è quello
no
anzi fa tutto in background, se scarico un file sul fisso me lo ritrovo anche sul portatile
Spiegaci😂
Ok, allora non so la tua lingua 😕
il telefono non ha nvidia il pc si
Cosa centra il telefono?
E che c’entra il telefono?
Appunto
segui muschio selvaggio?
bu
si
ERA QUELLO CHE HO DETTO D** P***O, E POI CHE C***O C'ENTRA IL TELEFONO SE HAI PROBLEMI AL PC, SPIEGAMI
Anche troppo mi sa
il prob è il telefono
sudo pacman -R incazzatura
Ahahah
aahha
Ma che cazz c’entra?
tutto
Ok wait, fermo, pensa, formula la frase in mente e scrivila, il problema qual'è?
Mica hai Arch nel telefono
Ok, mi vado ad uccidere
bye
la foto si è smerdata
Io lo ho sul tablet con andronix ,il kernel dual bootabile da problemi
Ahhhh
È la fotocamera sminchia, non arch
no
Appunto che cazz c’entra
è la prima volta
Usi gcam? Stock? Modello telefono?
uso la cam integrata nel telefono
app
Modello del telefono?
Non è il gruppo adatto per chiedere aiuti..
Sembra strano che non prenda satelliti, in Europa... 🤔
Prova ad allontanarti da alberi e edifici, e allontanarti tu dal drone di qualche padso
Perche no?
^
Ragazzi buondì ho bisogno di un consiglio. In pratica ho installato
Un serbatoio con un motore che a sua volta ne carica uno che si trova in una posizione diversa, questa operazione viene fatta in modo manuale accendendo l’interruttore del motore ed aprendo una valvola, vorrei automatizzare la cosa magari con uno shelly (può comandare uno 0/1 o devo mettere semplice pulsante?) e poi vorrei monitorare il consumo così so se il motore sta pompando acqua o anche se acceso non sta pompando acqua. Suggerimenti?
puoi mettere semplicemente un sonoff, anche rf così hai il telecomando. Per la segnalazione basta una lampadina in parallelo al motore, o se il sonoff è connesso da remoto ti fa vedere lo stato
In che senso una lampadina in parallelo?
Io i sonoff li uso già però
Oltre ad accendere e spegnere
Non puoi controllare consumi o comunque metterli collegati ad un interruttore.  Dovrei prendere sonoff mini ma
Non mi conteggia poi il
Consumo e quindi capire se sta arrivo
O meno no?
da ewelink (e anche google home) ti dice se è attivo o meno
No ti dice se è acceso o spento ma a me interessa relativamente perché potrebbe essere acceso ma non sta pompando acqua perché l’altro
Serbatoio è pieno. Perché il motore anche se è acceso se l’altro
Serbatoio non ha bisogno di acqua il motore resta fermo. Non so se mi sono saputo spiegare
Ci sono i sonoff pow per misurare il consumo
Si sì lo
So ma uno shelly fa anche esso la stessa cosa giusto? Volevo provarlo visto
Che ho usato sempre e solo sonoff. Quale
Shelly dovrei prendere per questa cosa?
Perché
Non conosco i vari modelli
Quindi hai un press control ed un galleggiante nel secondo serbatoio?
Ti posso mandare mess audio privato?
Comunque si. Nel secondo serbatoio ho galleggiante che è una volta riempito il serbatoio chiude l’acqua in entrata. E sull’altro motore c’è il press controll
cambia il tipo con minitool partition wizard
dovresti poterlo fare senza perdere dati
sì ma calmati 🙈
Posso prendere uno shelly 1 pm? Penso di aver capito che sia quello che fa a caso mio
naah, cacciavitino e si va a raschiare i dischi finchè non torna a funzionare
nel dubbio li metti sul tornio e li rimetti a pari
non li conosco
onesto
e poi con un po' di polish dai una lucidata
come nuovo, è così che si formattano no?
o se vuoi andare sul sicuro sostituisci i dischi con dei CD
Ok. Grazie comunque
Io di solito per modificare la partition table uso cfdisk che è comodo e si usa con una TUI
Giusto, sorry 😅
Yay, qualcuno attraverso Amazon ha risposto!
momento momento momento cosa sta succedendo
?
:-)
niente
Il cinqueggí
Non dirmi che ti sei perso tutti i buoni regalo regalati 
no il qvattriggi
Ragazzi un informazione, posso mettere Windows su virtual box?
Si
Quale devo scaricare per kubuntu?
?
Installalo dai repo
apt install virtualbox
Li scarichi l'extension pack in caso
Ossia?
^
Si ma laggherà a schifo, devi darli almeno 4/6gb di ram e 4 core, ci ho provato una volta
Non conviene usare qemu?
Vedendo il livello di conoscenze direi proprio di no
Apri la konsole di kde e fai
sudo apt install virtualbox
Rip
Che devo fare?
Riesci a mandare lo screen della schermata? Che dalla foto si fa fatica a leggere
Mi chiede la password del secure boot
inserire la stessa password che hai inserito prima per conferma...
Sarebbe la password del pc?
prima non ti ha chiesto una password? magari con una schermata simile
No
La password di root intendi?
Presumo la configurazione di secure boot chieda una password
Ma quale password?
Forse non ho il secure boot attivo
Allora, prima di quella schermata
Ne sono apparse altre?
Si
Prova con vmware allora, ce per linux e non vai a complicarti la vita, e windows ci gira pure bene
Ok
Domanda, è la prima volta che usi linux? Se si leggiti qualche wiki o giarda qualche video che ti aiuta molto
Si, ok grazie
Almeno hai iniziato con qualcosa di semplice, io iniziai con debian, ci capivo nulla
io con manjaro :()
Scelta peggiore non credo che avresti potuto fare.
ik :(
no in realtà con backbox
Ragazzi come faccio a scaricare vmware per kubuntu?
Mi hanno contattato per un prodotto messo in vendita su un marketplace dell’usato. Devo spedire all’estero, come faccio a capire che non è una truffa? Prima i soldi tramite bonifico e poi sperico?
nice
fatti prima pagare
credo sia l'equivalente di imparare ad andare in bicicletta facendo down hill
 come faccio?
Per spedire all’estero con GLS è possibile? Sapete se il bonifico puó tipo revocarlo come su Paypal?
perchè vmware?
non usare vmware, fa abbastanza cagare (oltre al fatto che è proprietario e tutto il resto). Se non vuoi smanettare con troppe impostazioni, scaricati virtualbox (è multipiattaforma, se ti interessa). Se vuoi un qualcosa di piu 
 ma complesso c'è qemu
ma perchè non usare kvm?
oppure puoi usare virtualbox
sia virtualbox che qemu possono usare kvm
ah, ok
ma una domanda: cosa devi fare?
mi serve per un progetto
Oddio guarda anche io la criticavo e la critico ancora ora, la uso in vm come tutte le distro e devo dire che però è davvero figa, non la installerei mai come principale per il problema degli update,a quel punto metto un installer grafico di arch kde
Ragazzi c'è qualcuno che può aiutarmi con uno sketch di Arduino?
No, il bonifico non si può revocare perché potrebbe essere una donazione. Infatti non è consigliato come pagamento per acquisti perché non da garanzie a chi compra
Io non direi che vmware fa cagare, è la piu instabile sicuro(chi ha winzozz 10 1909 sa di cosa parlo) ma non fa cagare
Kvm non è un tipo di virtualizzazione?
yes
Non so sto qua vuole che spedisco negli Stati Uniti, italiano pessimo ma dice che paga con bonifico in giornata sono indeciso.
esatto
ma ho cominciato con
ubuntu wsl
che non è Linux but shhhh
poi backbox
ubuntu su vm
poi manjaro
Ma
Usa una prepagata magari, hanno iban pure quelle per ricevere bonifici
Voi sapete cosa significa "in transito verso TP" in un tracking? Non riesco a trovare niente in rete
Si uso la postepay. A sto punto se ricevo i soldi e magari aspetto 3 giorni prima di inviare il pacco.
raga
qua in toscana non va niente di conneessione
Il sito ENAC è off, dopo giorni di malfunzionamenti. Il patentino, che dà luglio è obbligatorio per tutti, non si può fare perché la piattaforma non è raggiungibile. E pare tutto questo sia a causa «di un virus» 🙈🇮🇹
Qual è il peso massimo per cui non serva il patentino?
250 grammi
Criptolocker?? 😅😂
Grazie mille
ragazzi qualcuno che mi aiuti in privato ad installare windows su virtualbox
?
Più probabilmente start start start nel blocco note
Lol
loool
Ok scusa
 potresti aiutarmi ad installare windows su virtualbox?
?_?
?
?
devo scaricare windows su virtual box
ah
scusa non ricordo piu
Tim da me ha rimesso la velocità internet apposto finalmente
:/
da me a ORBETELLO NUN VA NIENTE
Urca, ce ne vuole di tempo, non tanto perche sia difficile(è facile eh) ma è lungo da fare, ci metti tanto
Da me in Piemonte tim non andava
bravo
Ora però dovete dirmi il sito
bello
Ahhahhaha
lo so
nono, proprio bello in sito
Non so l'ha mandato un mio amico a me
intendevo quello
xD
F
=D
ora verra qualcuno a dire belloooo
:::::::::::::    ::::     ::::::::
"me lo passi in privato" xD
o qualcuno a fare warn per flod
🌚
Copia e incolla
noo
Ironia portami via
allora non volevo
Basta spammare con sto messaggio
tututu
Proprio lo volete il warn🌚
in effetti è meglio l altro
bllissimo il motivo e basta XD
mi ammonite?
una vlta
volta
posso fare .
?
*
 oh no, non funziona con me🌝
nooo non volevo
bluto bot
scuzate
=(
Ma pk hanno ammonito solo me? Anche altri lo hanno mandato quel messaggio
ehhhhm
stavo cercando un canale che si chiamava così e mi è comparso questo messaggio
ehhhhm
XD
xD
Ma
messaggio di quasi 2 anni fa 😂
xD
Di ben 3 anni fa😂
no ☺️
Penso intendesse se può farlo con il . prima della @ per non farlo partire
lol
infatti
Salve a tutti ragazzi
Benvenuto!
Salve ragazzi,mi servirebbe un consiglio.
A un mio amico hanno proposto un PC fisso.
Con una scheda 1080 da 4gb e intel  i5 con 500 gb di memoria nell'harddisc.
Al prezzo di 380€
È buono come affare o no ?
Ragazzi qualcuno se ne intende di stampanti 3d?

Sono indeciso tra alfawise u30 e u30 pro.. Principali differenze? Vale la pena spendere quei 50 euro in più

Uso hobbistico logicamente

O consigliate qualche altro modello?
La 1080 non ha 4gb
ti conviene, al massimo prendi una longer lk4 pro
Cosa ha questa longer in più? Cosa ha in più la versione u30 pro? Scusa le domande banali
È praticamente una u30 pro
Assistenza perfetta però
E costa meno a volte
Bah, si possono avere più info? Tipo il processore
la longer è l'azienda che fa le stampanti per alfawise (gearbest), per il resto la pro dovrebbe essere più silenziosa ed ha un interfaccia migliore, comunque ci dovrebbe essere un video di Marco a riguardo
Mentre la anet 8 o la prusa i3? Troppo economiche?
si
Skus allora era 6gb
Parlando qualitativamente stiamo alla pari.. Cambiano solo la silenziosità e il display a quanto ho capito
Intel i5
I5
Belle informazioni..
Che serie?
Sbloccato, non sbloccato? Che generazione? Overclockato?
La 1080 non ha né 6 ne 4 giga
Non overclockato
Casomai era una 1060 e ne ha 3 o 6
Normie
Aspetta mi faccio dire più info dal mio amico
👍
Dicci pure che RAM monta
E che psu
Non ha nemmeno 6gb
Avete coupon per kit Arduino banggood?
nel senso: overclockabile?
1080 4gb non esiste, 500 gb di hdd nel 2020 come disco principale??? poi i5 di che gen?
Per 380€
ha solo 8gb e 11 la ti mi pare
Esatto!
si ma 500gb hdd, i5 di che gen? e che modello? la ram la ha?
Che poi, solo la 1080 viene almeno 200/250€
La 1080ti la vedono a poco più nel marcato dell’usato.
Esatto
hai cosi poche informazoni che è palese sia uno scam
Quoto
però con una 580 sei apposto
hahah, quoto pure io
Non è per me
Peggio ancora
È per un mio amico,gli ho scritto di darmi più info
sa solo che la cpu è i5 ma non modello e gen, la scheda grafica è una 1080 6gb che manco esiste e il disco è 500gb. scam sicuro
Appena risponde scrivo qua
ah ok
Onestante, se ne sai così poco di hardware perché dispensi consigli? Lascia fare a gente più preparata
Non ho consigliato io
Noccapito la situa
Lo dico sia per te che per il tuo amico, lui si prenderà una fregatura e tu sarai “complice”
tu che centri, lmao
apple genius left the game
rido
Gli ho detto solo di darmi i componenti visto che sto in un gruppo telegram, di gente che ne capisce
Per dirgli se gli conviene o meno
Ah beh allora si!
Tutto qua
E ripeto quando mi risponderà farò sapere tutto
Nel dettaglio
si ma ti ha detto cosi poche cose che non possiamo aiutarti molto ahaha
perfetto
no
in effetti
Pizza detector?
Lol
Almeno se suona a casa il fattorino, capisci subito
Lo voglio anche per i corrieri
Beh c'è anche quello
Digli di non comprare nulla
ah ok bene.. mi stavo preoccupando haha
sarebbe figo avere delle risposte automatiche per i corrieri
Sarebbe comodissimo
Soprattutto quando non sei in casa
eh già
Cos
È un campanello digitale
Penso con la AI di google
ragazzi, una build fpv buona a meno di 200 euro?
e un radiocomando possibilmente sotto i 120
Helo
ok google voglio la pizza
Pura verità
guys ho una domanda cosa serve per volare con il mavic mini?
Il telecomando
intendo patentino qr code quelle altre robe li
Sì ero ironico
Comunque il mavic mini se non erro è più leggero di 250g
Quindi in teoria non ti serve il patentino
ľassicurazione invece?
Questo non lo so
ovvio
Eh quella sì
Linus Torvalds ha dichiarato che verranno completamente banditi i termini "master", "slave", "blacklist" e "whitelist" da Linux, in quanto considerati razzisti
no dai
ora dopo github
Ma che troiata
anche torvalds
cioè ok il razzismo
Ed hai funerali ci si vestirà di bianco...ed ai matrimoni di nero...
Non potremo più usare il termine blacklist!
Ma a che punto stiamo arrivando?
E le H ancora non si sanno utilizzare....
Già
Vocabolario informatico del 2020:
"master" diventa "primary" (o leader)
"slave" diventa "secondary" (o performer)
"blacklist" diventa "denylist"
"whitelist" diventa "allowlist"
"gran stronzata" resta uguale
Capisco il razzismo e la brutta situazione ma ora non si possono più usare parole che contengono le parole bianco e/o nero(che non hanno nessun riferimento razzista)
Questi sono folli
Secondary effettivamente è molto più comodo di Slave
Ma che cazz
Ahahahah
Queste cose mi fanno venire voglia di essere razzista
Avete sentito che c'è un certo CARDANO ADA FOUNDATION che ha hackerato gli account di blackgeek e simone russo ????? 😬😬😬
È stato bello essere pingati anche se per solo pochi minuti
Di colore geek* brutto razzista
A proposito di geek, hanno rubato i canali a blackgeek e simone russo
Ah avevo letto solo l'ultimo messaggio lol
Un apple haters sicuro
Grevee
Ecco
Si dice di colore brutto razzista cattivo
Ma poi perche mi chiedo, sono semplici termini, parole, allora devono bandire pure eterosessuale e maschio o femmina perche sessisti
*denygeek
sudo pacman -R linus-torvald
😂😂😂😂
Ma vaffanculo
Invece di sistemare i driver nvidia fa ste puttanate
Ma che c'entra lui con i driver Nvidia
Driver? Grande discriminazione per chi non ha la patente!
Non ha senso sta cosa
LOL
Che razzista
Aspe non è che ci stai trollando pesantemente?
No no, anche git e twitter e amazon
Hanno discriminato tutti i droni sopra i 250 grammi
Già detto la settimana scorsa
Questo 2020 sta prendendo una brutta piega
Github si sta riempiendo di schifezze
Per fortuna io ne ho uno sui 130
Del tipo?
Questo è razzismo, giudicano un drone per il suo peso, i droni hanno un cuore
Aahahahaha
😂😂😂😂😂😂😂😂
No, è da un po' che c'è sta notizia
Leggevo su alcuni gruppi che ormai non è piu lo stesso di una volta, molto confusionario
Io ho perso il conto delle funzioni che hanno aggiunto
Non li può sistemare, se Nvidia non fa qualcosa per migliorare il supporto a Linux
Se pesa troppo, potrebbe andare in palestra eh
Rip
Rip
Ma dai
Vabbè tanto non lo usavo prima e non lo userò anche adesso (anche se dovrei)
:(
Cambiamo pure il colore della morte. Perché ha una tunica nera, facciamola gialla
E comunque torvald non scrive righe di codice da almeno 10 anni, quello che fa è dire no alle funzionalità del cazzo che mettono nel kernel, e poi non può sistemare il supporto di Nvidia su Linux, se i driver non sono open source
Ma perché dovrebbero
Di sto passo possiamo aspettarci di veder bandire "fork" perché razzista contro gli asiatici che usano le bacchette, vietare il gioco degli scacchi perché i bianchi muovono per primi, impedire alla gente di abbronzarsi al mare perché è "cultural appropriation" voler scurire la pelle per corrispondere a un ideale di bellezza... 😒 Boh...
Niente: rip "blacklist"... ti ricorderemo nei nostri vecchi modem :(
Già da schifo così
E cambiamo tutti i film horror, non facciamo morire sempre il tipo con tanta melanina per primo!
Nono, meglio arcobaleno in simbolo del rispetto per LGBT
Lol
Hahahah
Haha
Sta cosa che non se ne occupava piu la sapevo ma non pensavo da cosi tanto tempo
Rip. dischi Slaves e dischi Masters
e l'uomo nero sotto il letto
sudo pacman -R razzismo
Ho trovato un video di quasi 10 anni fa in cui ne parlava
E le spine e connettori "maschio" e "femmina"? Disastro!
Haha
Siamo rovinati
Quelle verrano bandite di sicuro
Giusto
-Rcns per togliere tutte le dipendenze
A mio parere visto il periodo hanno vissuto fin troppo
BlacklivematterOS prossima distro ufficiale linux le altre sono imitazioni che schifo non mettetele viva fedora
E del masterizzatore che ne facciamo?
Cioè si sono fregati da soli. Stanno dicendo che il nero è da negare e il bianco è da autorizzare. È più razzista la versione "non razzista"
Son sbarcato da poco nel mondo arch, prima stavo sulle debian based
Ubuntu è cultural appropriation, essendo una parola di origine africana
Così offendi gli ebrei però
Black arch sarà deny arch 🌚
Linux è formato da troppe distro diverse, eliminiamo linux, deve essere unito
Da domani modiciaOS per tutti
Mi immagino la scena... 
devo ridipingere il soffitto...
 vado a comprare la vernice...
 dico vorrei un secchio di vernice bianca...
Mi viene risposto: subito in omaggio per lei un barattolo di pittura nera!

😂
Di colore*
Non vedo grandi problemi utilizzando termini diversi... posso essere d'accordo sul fatto che non sono queste le soluzioni ma non mi strappo le vesti se qualcuno ritiene rispettoso eliminare questi termini😉
Ma l'ambiente gnu offende gli animalisti?
il problema è perchè sollevare la polemica solo adesso, e senza un minimo di fondamento oltretutto
Quindi gli assistent che avremo in casa saranno unisex o con voce robotica? Quindi per la cosa delle spine,cominceremo a usare tutti il pennarello per disegnare i circuiti e gli apparecchi saranno con i magneti,per evitare sessismi? WHAAATT? Che macello
Ma quindi è razzista anche Sega master system (oltre che essere sessista)?
potenzialmente andando a rompere tanti software che sono stati scritti con quella terminologia
Ma non ha senso cambiare dei termini che non sono offensivi e soprattutto razzisti e si usano così da anni
Mi sembra di avere sentito che un po di tempo fa  avevano fatto un assistente vocale unisex
anche a me
americani di merda, lo potevate uccidere dopo quel tizio no?!??!?!
Google assistant è gia unisex, mi pare quasi transgender la voce
Così offendi i trans
cambia, cambia, che tanto sotto di noi c'è l'elettronica. che oltre ad essere permea di quei termini c'ha pure una forte dose maschilista
Io avrei la soluzione: il nulla, eliminiamo tutto
Una bella pioggia di nuke andrebbe bene?
E allora toglieranno anche i cavi bianchi e quelli neri?😂
si
Che poi mi chiedo, facendo cosi cosa risolvono? Nulla, il tipo torna in vita? No, tutti saranno meno razzisti? No anzi il contrario, cambiare le cose pure nella tecnologia ha senso? No, hey ma tanto bisogna pur far parte di un movimento popolare globale anche se ce me sbattiamo altamente il cazzo di tutto
lasceranno il rame nudo
😂
La juve non esisterà piu
Perché negli states sono così.... aggiustano l'apparenza per non risolvere i problemi. Detto questo continuo a sostenere che non sia un gran problema imparare ad usare altri termini
ah aspetta neanche quello vabenee senno è pornhub...
Concordo
Yep, purché il fungo atomico non sia bianco né nero, e non offenda nessuno
Ragazzi ci sentiamo più tardi, vado a buttare la mia scrivania razzista
Cosi ci libereremo di un po di persone... tutti morti folgorati 😂
appunti
È rosso, ma se ci mettiamo anche dell'acqua diventa lgbt
(arcobaleno)
Raga ma allora overvolt deve togliere la scrivania nera 😂
Ah no, c'è il fumo nero
No, con la scrivania di colore lui rispetta le persone di colore
😂
Ma discrimina noi 😂😂
a me la merda se mangio la liquirizia è nera, non os voi
Ma quando eleggono il papa che sfumata fanno?
Eh si, c'è il rischio di offendere gli abitanti di Hiroshima e Nagasaki
mettiamo il caso che vogliano rendere tutto retrocompatibile per non rompere nulla: quindi? hanno reso più complesso un software senza aggiungere apparente funzionalità
raga
Da oggi annunciano direttamente su Twitter
Quella era Chernobyl
c'è qualche beergamasco?
Allora la liquirizia la fanno trasparente?😂
Anche
e la cocaina arcobaleno
Che in origine è verde
La scritta della coca cola
vabbee raga beviamo il piscio
Se ci metti i cereali al cioccolato si
😂
no
sono neri
Best bräu?
Non c'è abbastanza parità?
Ho appena comprato un ventilatore che non ha la spina nè maschio nè femmina... ho fatto qualche ricerca e dovrebbe essere del 72esimo genere esistente... testa,braccio sinistro e gamba destra di maschio tutto il resto dj femmina
La cioccolata sarà viola
Appunto
😂
Redbull
Raga la nutella ? 😂😂😂😂🤣🤣
secondo me è meglio castrare tutti
Redbull mette le ali. Che nella pubblicità sono bianche, e quindi razziste
e la cocaina?
Quanto manca prima che aboliscano il light theme per fare spazio unicamente al dark theme?
Io vado perché devo buttare tutte le magliette colorate
È razzismo questo... perché un toro non può essere verde o blu?
ah aspetta
Cosi triggerano gli utenti che usano il tema default di kde
Il tema scuro sarà arancione
Giusto🌝
Perché offenderebbe gli altri colori
perchee ha reso la cocaina bianca
Zorin joing the game
Offendi il giallo e il verde
raga
😂
Ho appena realizzato di avere un PC perfetto: case di colore e led RGB ovunque
e la sborra?
La tua foto profilo ha lo sfondo bianco
la coloriamo blu
la mia nero
Apriranno centri di rimozione pene
Si non essere razzista col tuo case però
AIA
Ho modificato il messaggio, ora va bene?
Da maker a medico è un attimo
ma io devo cambiare casa
è bianca
ora la fai riverniciare
Meglio così
Verrà bandito?
No ti devi licenziare per fare spazio ai neri che lavorano molto meno rispetto a noi
la ho fatta riverniciare un giorno fa
Io gli do fuoco direttamente
sigh
Non ai neri
SPLAT
Azzurra va bene?
allora hai i 30 giorni di re... ah no
no offendi i rossi
Ovviamente
Vado a comprare vernice rgb
Lgbt theme
offendi l argb
😂
Raga le televisioni sono nere, le cover del telefono sono nere, 😂 che casino
il cazzo dei neri è neero
Se mettessi sRGB quindi sarebbe un'enorme offesa alla comunità LGBT
Dagli gioco... elimini le prove almeno
XD
Io la cover ce l ho neutrale... trasparente
comunque a parte le cazzate, nel corso degli anni si sono susseguite battaglie e avvenimenti che hanno reso tutto l'opposto dell'altro, da sempre sono esistiti i colori, le cose diametralmente opposte. adesso tutta questa corsa antirazziale non la capisco. è giusta l'uguaglianza e tutto, stessi diritti, tra uomo, donna, negro bianco o giallo. A me personalmente non fotte na mazza del tuo colore e della tua etnia, se sei una persona meritevole di rispetto te lo prendi e basta, sei trans? fai come ti pare con il tuo culo, basta che non invadi il mio, sei omosessuale? gay? frocio? fai quello che vuoi con il tuo culo. Abolire però tutte le parole di un vocabolario e anche di un linguaggio informatico però è una grandissima presa per il culo
Si
amen
La divina commedia è più corta
😂
ahahaaha
piccolo sfogo
Sei gay? Frocio?
Nessuno scrive più tutti a leggere
io no
XD
No ma hai precisato
In più così finisce la libertà di espressione, pensiero e parola
E CHE CAZZO
Caparezza - Il Secondo Secondo Me, album Verità Supposte, 2003.
Ora vanno inserite tra le parole bandite del gruppo🌚
Avresti dovuto dire *normale*
hai usato la luna nera
offendi la gialla
Raga il buio è nero
😂
esatto porcoddue, nel rispetto posso dirti che sei negro è una costatazione, sei frocio, sei consapevole e ciccia
il cielo è blu
E CHE CAZZO PARTE DUE
L’unica che non si offende e la bianca giusto?
scusa. 🌝🌚, no prima la bianca non va bene. 🌚🌝, no prima la nera non va bene.
no
Ragazzi io proporrei a Kim Jong un di mandare una nuke sulla luna in quanto Bianca e razzista
vabbe
no
Raga lo sapete che i maschi hanno il ciclo
è fatta di ceddar
Si
Ecco
no, offndi la s*orra
E dobbiamo aumentare il riscaldamento globale, la neve è bianca
raga
tutti gli esseri viventi hanno un ciclo ormonale
sbaglio o
hanno preso il canale di blackgeek
Si
si
Hanno hackerato dei canali
?
anche di simone russo
l'ha detto il buon marco
Era razzista... aveva il logo nero
marco...
Vero
What?
Non contate lo screen storto, telegram è sminchio
Wtf
bellissimo canale
e io come faccio a guardare lui che guarda por/no in vr?
Il grande amico nonché collega
che schifo che fai, hai il tema nero, RAZZISTA
pieno di contenuti
avevano fatto una cosa del genere pure con saddytech un po' di mesi fa
mi mancano i messaggi di spam con elon che regal btc
Anche lui è razzista però
Ma poi come fai a farti hacker are il canale
anche con Marco, per dire
Sì mi ricordo
adesso vedi che iniziano a vendere i connettori "generici" che non sono ne maschio ne femmina e non servono a niente, giusto per essere giusti con tutti i sessi ù.ù
E le spine e connettori "maschio" e "femmina"? Disastro!
Tipo il caricabatterie della mi band 5
fanno queelli a forma dimuro e dicono connettore mura e connettore muro
il cavo ma senza lo spinotto
Raga gli hanno fatto pure la live sul canale di blackgeek
Ma vogliamo parlare di quanto sia razzista l'italiano?
E poi sceglie lui
?
Il cav m senz l spinott
evergreen.
perchè incassonata al muro ci deve essere la spina femmina, costretta a stare a casa, come se fosse una casalinga mentre l'oggetto che vuoi usare è libero di uscire di casa ed entrare in ogni spina?
Alcune parole sono femminili e altre maschili
nel dubbio saldiamo tutto
blackgeek è una tragedia, sarà demonetizzato a prescindere anche se fa video alla me e te, ha black nel nome, è razzista a prescindere ù.ù
ah
oddio
Cmq a sto punto rimuoviamo anche kill, gli assassino e i serial killer si potrebbero offendere
3.3v e 5v, entrambi logici a seconda del continente, che bello
poeta
pascoli mi dicevano
Il fatto che si chiami Blockchain offende i giochi che non sono Minecraft
Si ma cardano è una crypto di tutto rispetto... però lì c’è sotto una truffa... non sono loro
oddio
che poi, "lista nera" non penso derivi dal colore della pelle
adesso perchè è antiglobalista facciamo uno standard unico e d'ora in poi l'1 logico è 4v, così se volete usare un computer del 2021 a prescindere qualsiasi cosa di prima del 2021 si brucia se provate ad accenderla
HAHAHAAHAHAHA
te lo eri chiamato
Stanno facendo live in cui chiedono bitcoin
tu rispondimi in privato.
Hahahahahahahahahha
sorry, ti ho visto 😂
Raga hanno fregato i canali a 10 youtuber
4.2V come le celle cariche
loso
uffi
Si ma se “””dovrebbero essere di cardano””” cosa chiedono la concorrenza
chi sono gli altri 7?
non erano due?
blackgeek, simone russo e?
Porcoschifo
È come se la regina Elisabetta sponsorizzasse l’euro
Simone tarca
non lo conosco
giusto perchè già quando voglio fare una comunicazione i2c ho bisogno di un fottuto convertitore a livello digitale bidirezionale, ora ce ne serviranno 2
Un fotografo, tipo 30K
Se usa sony se lo merita(scherzo)
Hanno eliminato i video a blackgeek
E poi c’è Giulian che parla dell’i2c durante una conversazione sul razzismo e sui canali hackerati
No
A lui non  hanno eliminato i video
Vai in video
A nessuno li hanno tolti
il processo di rimozione richiede tempo
qualcuno potrebbe indicarmi i profili di cura migliori per stampare con la lk4 pro (utilizzo filamenti SUNLU pla+ bianco, petg sunlu bianco, rosso e nero) inoltre sapete dirmi che ugelli monta? e quale acquistare come ricambio?
ti pensi se eliminano i video che casino esce?
Comunque verranno prima bannati i canali
perchè ogni stracazzo di giorno ultimamente sto usando delle resistenze 
 su una breadboard(non infilate, non hanno i piedini abbastanza lunghi) per fare da divisore di tensione e programmare dei chip a 3.3v logici con il rasp
in
No a Saddy li avevano messi tutti privati
E poi?
🌝
Rip
e per qualche motivo funziona anche
pensavo li avessero tolti pk di solito fanno così gli hacker
Non ha senso eliminare perché se il canale perde views l'algoritmo non lo consiglia più
Ma invece di hackerare youtube non possono levare tik tok?
😂
giusto
Spero che non succeda a te
Bella rottura, comunque certi ic tipo l'mpu6050, nonostante va a 3.3V l'i2c lo prende a 5
A me eliminare i video di hacking ha affossato il canale per un anno
Che poi sono razzisti, hackerano solo 3 canali
Erano entrati a gennaio
Eri riuscito a riprendere tutto?
ho visto il tuo video
Non c'è più rispetto in questo mondo
Ed a manuel agostini qualche mese fa
Ma quindi come si chiamerà adesso? ColorFriday?
Sperando che riescano a riprendere i canali
mi chiedo quanto siano sicuri i canali youtube
si lo so infatti di solito provo prima senza usare nulla e se non funzica allora gli do i 3.3v abbassati, tanto è dura bruciare un chip dandogli 5v se va a 3.3
No, sarà un normale venerdì
ogni canale grosso è stato hackerato almeno una volta
Beh Google riesce sicuro
Galeazzi left the game
Il prime day invece è razzista contro i poveri
si, di solito hanno un buon range
Quoto
ripropongo sperando in una risposta
Raga ma secondo voi blackgeek e simone russo se ne sono accorti? Penso di si
Ma allora è da un bel po' che è sotto attacco
Secondo te i dev di manjaro se ne sono accorti che hanno fatto scadere i certificati ssl? IO NON DIMENTICO
Almeno 2h
😂
Che poi è una bella distro, sono i suoi dev che sono inaffidabili
Va bene una volta ma li fanno scadere quasi sempre
 aiutalo tu 😂
Gli ho scritto
Immagino le visual che arriveranno lol
ritornerà in tendenze🌚
Non penso che hanno fatto come è successo a te
Perché aspettare di farsi hackerare il canale quando puoi farlo tu con le tue mani?
Fake o real?
può essere reale
Real
Probabile
come hanno fatto con Marco
Mi raccomando, niente discriminazione verso gli altri
👍
stesso modus operandi quindi? beh è efficace comunque se si è bravi a nascondere l'eseguibile
Nel dubbio ragazzi, rimaniamo umili che schifo i soldi, di fatto non sono presenti nell'AUR
Ma runnarli in VM?
Ma non runnarli proprio? Anche se in quel caso li capisco, non pensi sibito a quelle cose
Si e anche stessa schifosaggine
*sipping freedom juice from my obscure libre operating system*
Anche pero se sei un content creator
Ti offrono dei soldi e tu ci pensi pure?
E che siamo ingegneri
E grazie al cazzo che ci pensi
Raga ci vorrebbe un attacco di massa da parte nostra a questi hacker😂
Dipende
Quoto
Non è una cattiva idea
sudo apt install aircrack
😂
Seh
Però mi raccomando, non usate blackarch, è razzista
Però sei razzista: ci vuole anche un attacco di accelerazione, forza, gravità etc
Facciamo crashare e andare down il network di cardano... così almeno devono cambiare il nome
Così offendi i down
E ci prendiamo qualche milione da donare alla comunità lgbt
Hostiano i loro server su quelli dell'inps, cosi vanno in culo
Giusto
E quelli etero? Razzista
Ma perché, non li hanno già arrestati, ah no siamo in Italia
Giusto
Ora si che si ragiona
Perché sei razzista contro tutti noi?
Perché sei razzista contro i razzisti  che sono contro i razzisti che sono contro i neri?
Dai basta fare i finti antirazzisti per fare i razzisti con gli antirazzisti
è auto commiserazione, altro che razzismo
Hahahaha
Onesto
Non essere razzista con Inception
e tu mano, da che parte sei, luna gialla o luna nera?
Di colore*
Lei è sopra
Se avevano linux non poteva accadere ciò
😂
Giusto
Meh
ma effettivamente dire "di colore", non specifica per niente la tua possibile provenienza, cioè
se avevano Linux non avevano software decenti per fare i video 🌚
Il nero e il bianco nemmeno sono colori
*laughs in Davinci Resolve*
vuol dire "non bianco", quindi per me dire "di colore" è razzista
Poi sono daltonico quindi sai a me che me ne frega
razzista nella società e razzista nei confronti della fisica
Ci credo, gli exe non partono😂
😂😂
Lol
Così sei razzista nei confronti dei razzisti
d'ora in poi si lavorerà solo in AC, perché in DC il negativo può essere vittima di razzismo
HAHAHAHA ma cos
Di colore in realtà era tipo "di colore...." per poi aggiungere l'esadecimale
Wtf
si sta ribaltando la situa
Pare che cardano avesse avvertito gia prima di sta truffa
Razzista contro gli ac/dc
vero, perchè il negativo è sempre nero? adesso cambiamo sta cosa
ah ok, tanto alla html come cosa, ci sta
plot twist incredibile
Io i cavi li metto tutti e due rossi... così non c’è discriminazione
Ci manca solo che telegram/ app in generale toglie la darkmode perché razzista
dopo per capire il positivo e il negativo senza un multimetro usi la tua vita, tocchi un cavo, tocchi terra, se sei ancora vivo allora sai che è il negativo
Mettendo dei cavi ti appropri di un'usanza islamica riguardante il c4
Il contrario
Ma perche nessuno usa modiciaOS? È razzismo
A giusto
Si più o meno è così
E così fulminò la lampadina😂
Porta rispetto per i morti però
ancora meglio, li tochi tutti e due, e cerchi di capire il verso della corrente che attraversa il tuo corpo
ma solo perchè è italiano, mi basta per capire che non va neanche provato
Questo è autorazzismo
Quindi sei autorazzista?
Lol
dal colore del sudore che ti esce mentre ti cucina? si dai
No però un giorno magari la provo sta modiciaOS
All right boss
sembra la copia che ci ha creduto poco di osx
Sembra la versione italiana di uos
Che poi a vederlo dalle immagini è carino graficamente
Pochissimo
in tutto ciò d'ora in poi gli integrati saranno bianchi
Vorrei farvi notare tra le iscrizioni di cardano Ada chi c’è
How to basic ahaha
Hahahaha si anche quello
Segue troppi canali di persone non di colore
Forse l’hanno hackerato per questo
Ci sta felipe
probabilmente è da li che prende la lista delle future vittime, non vorrei gufarla ma
1 contro troppi
Si ma si metterebbero contro di noi... non vorrei dire ma...
È iscritto a tutti i canali
Una mano al buon vecchio Marco che fai... non gliela dai?
o le tentate vittime
non vorrei dire ma qua perdiamo il canale 
 🌝
l'altra volta l'avevo gufata benissimo, dai che anche sta volta ci prendo
Hanno hackerato anche il secondo canale di blackgeek
E noi il giorno stesso lo recuperiamo no?
Parla di erba ahah
Siamo 1350 teste... qualche idea uscirà poi fuori no?
con i tutorial di kali linux di marco e degli indiani su internet, certo
Adesso vedi che il canale del buon 
 è stato hackerato e ha video solo su web marketing
ma state scherzando vero?
è il primo di aprile oggi si?
Per cosa?
Nop
Lui ha mezza cina dalla sua parte
Non siamo nella serie tv mr robots, qui kali fa schifo sul serio
Non essere razzista contro i pesci
è il 2020, è diverso
il potere dei comunisti
Per recuperare il canale al buon Marco se qualcosa dovesse andare storto
ma dai ma come cazzo si fa immaginate tutti i problemi che creerà questa cosa
Beh qualcuno avrà un idea su 1300 persone
retrocompatibilità etc, tipo il branch master, si romperanno talmente tante cose
eh già, è da 1 ora che dovrei farmi la doccia e invece siamo qua a menar merda
Lui con un paio di messaggi su WeChat ti fa rinchiudere nei campi di concentramento
Cmq speriamo di no
in cina
Comunque... solo io i video li vedo ancora tutti? Perché dalla home risultano cancellati ma da video no
Eh beh ci mancherebbe
Java schifo nel dubbio
nei magazzini di banggood
si ci sono ancora quelli almeno, al massimo li privatizzeranno credo
Sai hackerare con HTML?
ispeziona elemento e si vola
Secondo me arriveranno a un punto da hackerare tutta youtube italia e mondo se non lo fermano
So hackerare la rete wifi grazie al tutorial di frozenbox
Mi cambiavo i voti a scuola con quello ahaha
Basterebbe non accettare collaborazioni dal primo che passa
Missile terra terra diretto sui server di Google e via... basta fare un bel backup prima
Oppure così boh fate voi
backup su google drive
Direi arte pura
Secondo me non si basa su sta cosa delle collaborazioni
Si... ah no asp
sul google drive di marco con 1 exabite di spazio
Sì ma lo facevi sul browser non cambiavi mica i dati memorizzati
Vai a vedere il video di Marco
per quello c'è la SQL injection
Lo so ahaha, ma almeno la prof mi ha dato 6 di diritto e non sa nulla
L'ho visto ma secondo me è qualcosa di più complesso
Ironia
sul google drive del tizio che ha testato il pacchetto a "spazio infinito" scaricando tutto pornhub nel suo drive finendo denunciato
Avranno evoluto lo script ma la sostanza resta quella
Old but gold
aspe cosa sta notizia mi mancava ahahahahaha
Cos
Non so che c'entri io, ma mi sembra giusto XD
qualche anno fa era successo
Cazzo devo togliere da lì mezzo tera
è il mio eroe
Sei proprio c******e ad accettare una collaborazione un po' sospetta
Quando non sai cosa fare con la connessione gigabit
in teoria pornhub mette a disposizione una specie di suo database in CSV
Solo finché non aggiorni la pagina XD
L’avevo mandato sul gruppo io forse 3 mesi fa... era sul drive di Amazon però
Non puoi puntare il dito così
Non sai il contenuto della mail
è tipo una cosa per webmaster ma non capisco bene l'utilità
La prof era poco furba, io di piu aha
Non sto dicendo questo
ah ecc, beh so che è successo qualche anno fa comunque se non sbaglio
tanta roba
Su forse si
se ti offrono 5 mila euro così non credo che rinunci
Meglio, ora con sto blocco so cosa fare
Ma fai ancora le superiori?
Yes, finito terzo anno di meccatronica energetica
Ora vado a recuperarlo 🌜🌛
E non credi che 6 sia un po' basso come voto?
e io invece sto facendo la patente e ignorando completamente che forse dovrei studiare per analisi, yee
Diritto l'ho fatto fino in seconda, mi fa cagare come materia ahah
"È un file .CSV dentro un .ZIP, contenente gli URL dei video, gli URL delle miniature, i tag, le durate, i titoli, ed i codici per l'incorporazione.", così c'è scritto ahahahah
Priorità
Faceva cagare pure a me in realtà, ma almeno andavo bene XD
Ho 7.4 di media totale ad oggi. Mi accontento ahah
Meglio lasciarlo perdere, anche perché devi organizzare tutte le informazioni e sembra solo una rottura
Beh, non è male, io però ero abituato ad avere sempre una media superiore del 9 😅
si no vabbè mica voglio farlo ahahah, basterebbe usare un bot che dagli url nel database ricava il link del CDN e inizia a scaricare
secondo me hanno fatto così
Probabilmente, anche perché in realtà basterebbe una regex per prendere tutti gli URL dei video e hai fatto
Io studio meno nel minimo indispensabile, la scuola è una rottura alla fine impari le stesse cose in modo palloso come se i prof dovessero fare una checklist degli argomenti e li fanno in modo scazzato, una volta insegnare era un previlegio, ora è una specie di sketch arduino in loop, servono professori diversi, materie diverse, gente come romboli, fartade, palladino ecc, gente che ti fa piacere cio che stai imparando senza dover leggere un libro come una statua
comunque sto cercando la notizia ma non la trovo
E ci vuole la carta igienica
comunque mi avete ricordato che devo immatricolarmi, ora lo faccio
UP
Lol
Beh, ovvio dipende da professore a professore, io per fortuna avevo i prof che spiegavano bene e io non avevo molto bisogno di studiare XD
già, sad
Io devo fare il TOLC, ma non mi sono registrato in tempo per l'iscrizione 😅
sad
Ma in generale intendo non avere in metodo di insegnamento che si basa su leggo il libro ripeto spiego cosi cosi e cosà ecc, possono essere prof che spiegano bene ma tra lo spiegare bene e interessare la gente ce differenza
io sto notando che la pagina del "avanti" dopo aver selezionato il corso per immatricolarmi sta caricando da 3 minuti buoni
Che drone prendereste per fare un paio di riprese carine in montagna?
Però almeno sono contento che i prof avevano sbagliato la prima valutazione del mio esame XD
Niente di impegnativo
Il piu costoso
Mavic mini
😂🤘🏻
Ci stavo ragionando
Alternative?
budget?
Se devi spendere poco mavic mini e vai sul sicuro, oppure sembra che i fimi siano piuttosto buoni
Mavic mini nero
Tello
è letteralmente scaduta la sessione, uau
facciamo grigio che è una via di mezzo
Grazie
Onesto hahaha
Di colore
Uh non ci avevo pensato
Ma anche illegali
Ma no il tello è indecentw
Spendi pochissimo
Non hai gran qualità
Perché?
Quoto
è una tragedia
tragediaaaa
I fimi?
Per il peso
Ah capisco
è un drone più da casa
Stando in tema hacking youtube
io non ci ho mai pensato
AAAAAAAAAA
Lol
Dipende
Adoro hahaha
elettronica o informatica?
facciamo decidere al caso come passerò il resto della mia vita?
Che brutti i desktop environment
informatica se vuoi imparare c*, elettronica se ti diverte calcolare resistenze dalla mattina alla sera
Beh mi sembra più che onesto
esteticamente sono belli, ma sono mattoni relativamente poco customizzabili e bloated
eh ma entrambi in realtà calcolano resistenze ed entrambi programmano il c, per quello mi piacciono entrambi
E non ho server online, quindi me ne frego altamente XD
Kde left the game
Stesso pensiero XD
il mio itis left the chat
No però usare linux senza de è un culo
è ingegneria conta
Cioè, mica usiamo tutti void o bsd(bsd manco è linux poi)
guardati sul sito i vari insegnamenti dei vari corsi e scegli
Ah scusa allora, non sapevo
apposto, sistemato
Si usa un wm ultra configurabile e personalizzabile
Non dire i3
Ahahah
adesso guardo😂
Ora che ci penso con quanto sei uscito?
Info
Xmonad
97/100 al liceo e 39.5/50 al tolc-i
Info
ho povato i3, è bello ma non è qualcosa che userei come daily driver
Che bello telegram
io andrei per elettronica se fosse per me forse però
Io 100 (e lode 😊) ma non sono riuscito a fare il TOLC 😅
bella li
😂 ogni tanto ci indugerai sopra, ma tieni duro
Beh credo sia la tua l‘ultima parola no?
in realtà uso ubuntu 🌚
Uculu
Beh, devo vedere quando li riaprono
si ma sto sito è un labirinto e non trovo più i corsi di studio
Cit zeb
btw  eugenio
Lol
giusto ahahah
Ahahh poli mi?
bspwm
unitn
ma è una caratterisca comune delle università
Dipende da te, io ho scelto elettronica
Bene
lo ho tenuto per un anno per farci la mano sui WM, poi lo ho abbandonato: troppo poco customizzabile e hackerabile
Ma solo io vorrei fare il corso di fonti rinnovabili?
giusto una curiosità: trento?
io mi accontento di poco tipo gnome o xfce, basta che gira e non consuma troppe risorse
Io ho usato arch budgie 

BTW I USE ARCH
y
Ragazzi ho un attimo una domanda seria: se ho le coordinate del centro e il raggio di una circonferenza, come le trovo le coordinate di un punto al variare di due variabili separate (una per trovare la x e una per la y)?
Gnome e consumare poco non vanno d'accordo, con manjaro gnome minimal in vm mi fa 1gn di ram in idle
gnome e "non consuma troppe risorse" nella stessa frase non ci stanno
sudo pacman -S matematica-avantaza
sempre meglio di KDE
👍 si sapesse qualcosa per il nuovo semestre ti direi "ci si vede in facoltà" 🙈
sudo perché fa caldo
Oddio
in sostanza informatica è figo, elettronica penso ci sia da tribulare di più però al contempo forse mi intriga anche di più
eh, esatto, vedremo dai
nel senso che magari elettronica mi trovo un po' più sperduto rispetto ad informatica visti i corsi
non ti saprei neanche aiutare visto che 2 anni fa sono cambiati i corsi e quindi io in questo momento sto studiando in un corso morto 🙈
Non basta trovarne una? E poi hai l’altra giusto?
ah, gg
Ah giusto
hai fatto per caso il corso di sistemi cyber? perchè sto tentando di capire cosa si faccia in concreto ma non specificano
o i systems on chip
Io le funzioni con la circonferenza non le ho fatte ancora però credo basta trovare il dominio che comprende la “funzione” (non so se si chiama ancora così) e il punto sul piano
o roba tipo sistemi operativi, cosa si fa di concreto
Thank u
Problema risolto
nop, io studio ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni, facciamo relativamente poca programmazione
Quindi se dico java merda non mi uccidi?
eh ma infatti sistemi cyber penso sia tipo circuiti, perchè è dei corsi comunicazioni e elettronica, ma non sto capendo
sistemi operativi è particolarmente incentrato sulla struttura interna di un kernel e tutto il sistema delle syscall
uh fiko, ok
e ingegneria del software sarebbe?
 questo è un progetto fatto da un mio conoscente per quel corso
non ricordo, forse roba con java
Lol
no, ti appoggio
si appunto mi pare una specie di programmazione ma con più teoria dietro guardando su internet
che c'è da ridere? È un progetto con i controcoglioni
raga qualcuno ha mai provato ad emulare un dispositivo USB per sbloccare del software?
Godetevi sta storia
ok dai
ho deciso
Comunicazioni? Non sarai mica razzista
cancer
good luck
sento già il terrore di assembly
L’ho letta tutta
noi dovremmo accennarlo in terzo superiore
nah, ne devi solo studiare 3 per un corso da 6 cfu e poi te lo scordi
ah bene dai
e quel corso te lo becchi in qualsiasi caso, in teoria
Io quando l'ho letta ho riflettuto, ha pure senso. Alla fine inizi cosi poi capisci che windows fa schifo in certe cose
è piu facile dire dove non fa schifo 🙈
Cos, che scuola fai? Da me a informatica manco python vedi a monenti
dite che avendo un po' di esperienza di C e capendo più o meno come funziona la cpu (registri etc) è fattibile?
ITIS Informatico
Ram satura, su linux è un culo, su windows si riavvia e basta
Boh noi quest’anno abbiamo fatto un po’ di c++ e l’anno prossimo dovremmo riprenderlo insieme a c
Da me a informatica usano vscode
Ergo non è informatica
da noi codeblocks, lo odio abbastanza ahahah
è normale avere la ram praticamente piena, di cache e buffer però. Comunque la swap esiste per un motivo, e pure windows usa un sistema simile per fare in modo che non si pianti il pc
Vabbè quando i fake cardano fanno qualche mossa avvisate Ahahahahah
insegnassi io informatica alle superiori, sarei il prof stronzo che obbliga a impararsi vim 😆
Su linux se la ram si satura va tutto nel culo purtroppo, per il resto winzozz merda
Io uso gvim
Rip per le gif
come ho detto: esiste la swap per un motivo
gvim fa abbastanza cagare come gui, piuttosto uso vim da terminale (come effettivamente faccio da anni, anche se di recente sono passato a neovim)
Neovim lo usavo su solus
Su manjaro ho messo gvim perche gia lo uso su winzozz, poi nelle repo di solus non ci sta na minchia di nulla a momenti ahah
nvim+nvim-qt (anche se la gui la uso poco e nulla, lavorando praticamente sempre da terminale e raramente con gui)
Signori qui che pellicola di vetro usate? 
Sopratutto per i dispositivi Apple, devo comprarne una nuova per il mio iPhone 11 e pensavo di prendere un kit con anche il vetro per la parte delle fotocamere. 
Voi che dite?
nn serve a niente ma gia che spendi 3 miliardi di € comprala
Esagerato...
Ha senso ha senso...
esatto
porcoddue
sono colori
punto
Sono semplici opinioni, l'unica cosa che io direi è: cosa non ti piace?
Raga se c'è qualche napoletano mi può consigliare un lockpicking set?
I can see some polenton here
O autoironia
Piacere Adriano, vengo da Napoli
ahahah, pure la mia era autoironia in parte, mi son chiamato polenton da solo
Ah, scusa
Scusa l'ignoranza, ma cos'è?
Grimaldelli
è una cosa per provare a scassinare i lucchetti (spiegato semplicemente)
Bastava chiamarli per nome XD
Comunque a parte scherzi se c'è qualcuno che se ne intende me ne può consigliare uno?
Chiarissimo
Devi andare a fare le rapine? XD
Ahhaha no volevo solo imparare ad usarli (sai qua giù è una cosa importante)
wow, sono riuscito a finire ora l'immatricolazione
un'ora di bug, errori, e pagine che non caricavano
domani ho una guida alle 9, mi sparo
Che bello aver già preso la patente 😊
eh io sono a 25 guide con l'istruttore sanguisuga solo per i soldi
Io invece non ho capito se la posso prendere o meno la patente (sono daltonico)
bella domanda
Su internet non c'è scritto niente
O comunque è pieno di contraddizioni
Minchia, e non l'hai ancora fatto l'esame?
Io ho preso la patente ma non guido da tanto, quindi probabilmente guidi meglio di me 😅
alla scuolaguida in cui vado tutti tassativamente sono obbligati a farne circa 40
Io ne avrò fatte una decina 🤔
in realtà guido bene, vado in giro tutti i giorni portando in giro mia mamma e non solo però ovviamente quello tira fuori scuse cretine per farmi fare altre guide, oggi ho visto uno che ne ha fatte 36 di guide e deve fare l'esame settimana prossima, ero terrorizzato, saltava sui marciapiedi che era una bellezza
Anche se erano tutte da un'ora circa
da noi sono da mezz'ora
Poi io ho avuto un piccolo imprevisto, ovvero non siamo riusciti mai ad organizzarci per fare le guide e avevo l'esame già fissato
Poi guarda un po' te, ho iniziato a fare le guide la settimana prima dell'esame 😅
bella li, io faccio guide da febbraio
Io avevo l'esame il 21 dicembre, e ho iniziato le guide il lunedì della settimana prima
e che il sito di unitn è uno tra i migliori in circolazione 🙈
siamo messi bene dai
Comunque io non ho mai notato bug gravi o particolarmente fastidiosi
ma su esse3 non su unitn
unitn va bene
Uso quasi solo esse3 🙈
Ecco, una cosa che odio di esse3 è che non funziona senza il www
ah, gg, beh mi ha dato un po' di volte errori strani, alla fine rifacendo le azioni prima o poi partiva, più che altro per la parte dei questionari immatricolazione, penso abbiano sbagliato qualcosa li, comunque per il resto era solo lentissimo un po' come tutte le sezioni personali dei siti delle scuole, ma più lento
non ci ho neanche provato, ma non è una cazzatina da risolvere?
È una banale aggiunta nei record dns e nei certificati https (se sono gestiti decentemente)
Eh appunto
Ora non ricordo il questionario di immatricolazione, ma i questionari che faccio solitamente non hanno bug particolari 🤷‍♂
Per la lentezza: è solo che hanno script caricati da diversi server e spesso ci sono redirect multipli a caso. Di per se il datacenter d'ateneo ha i controcoglioni
c'è da dire che quello di quest'anno era diverso, c'erano domande sulla didattica a distanza tipo
ah bene dai
No comunque Imho sta cazzata di master slave ecc dura 3 mesi fino a che tutti si saranno dimenticati e rimarrà nella storia come qualcosa da non fare
un po' come l'articolo antimeme dell'ue di un po' di tempo fa, sicuro
hanno hackerato blackgeek
f
Aggiornamento sul hackeraggio di blackgeek: hanno eliminato il canale
Mentre a simone russo stanno facendo una live
Fuck
Si poteva fare la uomodicolorelist
E i connettori genitore 1 genitore 2
secondo me persino i neri usano il termine blacklist senza offendersi ì
Probabilmente se avesse fatta lui quella live non avrebbe gli stessi spettatori
Orco can
Cos
L'articolo 13?
Proprio lui
nel dubbio ho eliminato, evita di postare sta roba 🙈
bravoooo
Vabbè mica era anti meme
Non direttamente almeno
Che grafica da esse3
Hehe
Dove vai?
Unitn a 
Ah ok
se cambiano la terminologia dubito che tornino indietro :(
Vogliamo parlare di quanto sia razzista coolerMASTER?
più probabilmente è stato nascosto dal team di youtube
Domani leggeremo la notizia che il tema scuro e quello chiaro non esisteranno più
Splo quello trasparente
Da oggi solo rgb
ma questo non ha senso, non discrimina una razza
uno è chiaro e l'altro è scuro 😂
Infatti era ironia
Beh il tema chiaro è esistito per più tempo, ora tocca al tema di colore
Tema *di colore*
Il canale di simone Russo ha cambiato nome
Lo so
Raga ho scritto a blackgeek su insta per farlo entrare qui nel gruppo così lo possiamo aiutare. Ci state?
Dubito che entrerà
Ma se dovesse entrare ovviamente proviamo ad aiutarlo
Certamente
Nelle storie ha detto che gli hanno sloggato l'account da tutti i dispositivi
E non può entrare da nessuno
Buongiorno qualcuno mi può aiutare su un video di overvolt su come avere spazio illimitato su google drive??
Dica
Ho visto il video di overvolt in cui indica 9.99€al mese
Qualchr altro YouTuber fa riferimento al video di overvolt ma dice che é gratuito
Quindi in sostanza é gratuito o si paga 9.99€al mese??
Gratuito solo se il tuo datore di lavoro o la tua scuola lo compra (e tu usi uno dei loro account)
Ok quindi lo dovrei comprare sono un lavoratore ma dipendente dove la mia azienda nn usa google drive 😭😭😭
In questo caso purtroppo si, costa
Anche se potresti provare a convincere la tua azienda a fare Google suite
A sto punto mi potrei affidare a delle inserzioni su ebay dove lo danno a poco....
La mia azienda purtroppo é mastodontica nn penso abbia bisogno di google perché avrà i suoi server.....
cosa possiamo fare noi? 😂
ha già detto Marco che gli sta scrivendo
Beh prova a chiedere se puoi usare il loro drive
Esatto
Vb 1300 menti lo aiuteranno😂
No diciamo che finmeccanica ha troppi segreti industriali(aeronautici) e per parlare con un operatore del servizio tecnico é impossibile
Qualche altro metodo per avere  200 gb in maniera gratuita???
Ma scusa se hai bisogno di non troppo spazio comprati un ssd
240gb li trovi anche a 40€
Boh fatti più account di mega o altre cose... Dunno però
Ragazzi ho un dubbio,perché gli hacker hanno rubato gli account di blackgeek e di Simone quando loro diciamo sono esperti del settore? Potevano benissimo rubarlo a qualcun'altro diciamo meno esperto
È quello che sto dicendo da ieri sera
Ah
Io nn ho letto tutti i messaggi
Sorry
È una risposta banale ma semplice, li hanno hackerato proprio perché facevano tanto i saccenti del mondo tech. 
Gli hacker sono persone “malefiche” vanno proprio da queste persone.
Secondo me è qualcosa di molto più complesso di come è successo a overvolt
Gli hanno dimostrato che in 5 minuti tutte le loro convinzioni sono cadute.
Ok grazie, hai risolto il mio dubbio
Figurati.
io penso che il motivo sia un altro
devono parlare di bitcoin alla gente, uno che segue Greta Menchi non penso sia interessato, per dire
mentre se uno segue gente come Blackgeek e Simone Russo forse qualcosa di tecnologia gli interessa 😅
^
è marketing mirato, solo che invece di essere marketing è hacking 😂
Si ma sono truffe
ovvio
Ed è geniale
Ma letale
Si, diciamo che visto ciò che hanno pubblicato nel canale probabilmente non sono gente che li conosce e gli voleva fare un dispetto.
Non so, magari da quest’esperienza impareranno qualcosa. 
Poi vuoi mettere il video che gli esce fuori? TOP
Dritti in tendenze
Praticamente hanno già sbancato per questo 2020 come video, sempre se recuperano il canale 🤣😅
Certo che, avessero G Suite come 
 c’era l’assistenza H24 7/7
Effettivamente potrebbero averne un vantaggio
beh hanno il network eh, come quando hanno bannato il canale a Marco che è passato per Tom's Hardware
fai poco da solo probabilmente
Si beh, ma non credo che ci sia qualcuno che effettivamente ha fatto ciò
Esatto, ma se posso permettermi è ridicolo che per questi problemi non ci sia h24 Assistenza, cioè almeno per gli ytber verificati...
Chi vuoi che adotti effettivamente sta roba
spero nessuno
Maaa domanda guys... se ho un controller che lavora con i2c, secondo voi il segnale di clock va solo dal master al controller e il segnale data solo dal controller al master?
perchè il controller lavora a 3.3V e potrei fare due partitori, però se si parlano in entrambi i sensi non posso
Clock non so
Data è bidirezionale
fuck
Perché il master deve dire al controller quando parlare
speravo che essendo un controller fosse un "ogni volta che parte il clock ti mando tutti i dati dei pulsanti"
Eh no
hanno hackerato anche loro?
ma dico io, sei un canale da 500k porca troia mettila la verifica a due passaggi
non serve
la passano lo stesso
ah è quella CVE di chrome?
non gli hanno trovato la password, è un eseguibile che ti copia il codice sessione di Chrome
Si
e quindi duplicano la sessione
ancora quella usano?
ma non era stata patchata mesi fa?
Non hanno ancora fixato chrome?
comunque stavo pensando, Blackgeek usa sempre Safari o sbaglio?
ne abbiamo parlato ieri con giulian,  prova senza partitore, a volte anche se vanno a 3.3V l'i2c funziona anche a 5
Mmh
no no usa chrome, anche lui ha capito che safari fa cagare 😂
comunque qualcuno ha uno di questi eseguibili che vorrei provare a disassemblarlo e debuggarlo in ghidra?
mmh dici che l'arduino vede il 3.3V come high? potrebbe darsi, più che altro ho pausa che quando l'arduino gli parla si bruci perchè mette 5V sulla linea
HAHAHAH bene
Mmh secondo me 5V--->3.3V bruci qualcosa,
3.3--->5V funziona
magari Marco, ma boh
sì, ecco
ok, è bidirectional, ho controllato
secondo me mettete un logic level converter bidirezionale ed avete fatto
Comunque in teoria se fai con il partitore il 3.3V torna indietro intatto
costano pochissimo e se te lo vuoi fare da solo servono pochi pezzi
Si
Più comodo e sicuro
Come si chiama l'estensione/plugin di python per i bot telegram?
eh sì ma dovrei aspettare che arrivi 😂
volevo evitare
almeno non lasciate uscire il magic smoke 🌚
aspe, cos? dici?
credo che l'importante sia collegare i resistori di pull-up ai 3.3V e non ai 5V
Forse, un sec
ce ne sono un sacco
ti direi telepot ma è deprecata, usa python-telegram-bot o botogram
Quella che ha usato nel video
telepot, ma se devi cominciare non usarla
non viene più aggiornata
Allora che uso
^
Ok
Gente ma un progettino veloce con Arduino? Me ne hanno appena regalato uno 😂
tv-b-gone 🌚
Il link del download? 😅
pip3 install python-telegram-bot
Grazie
blink🌚
?
Ammettilo che usi windows😂
nope
È un mac user
era per il linguaggio alla fine 😂
waay più simile a linux di windows
Lol
Come filosofia è simile a Windows ma almeno hai una shell unix
boh sinceramente mi sento meno osservato 👀
Hai solo gli occhi di apple addosso
manda manda tanto non parte 🌚
La cosa che mi da fastidio di MacOS è quanto ti nasconda le cose
Laughs in wine
nope, ho bloccato tutte le opzioni di telemetria (che ti fanno scegliere alla prima install, ed è un Sì/No, non un Sì/Poco come windows) e poi per carità, una parte del prezzo che paghi è anche per l'OS
che non è pieno di bloatware, di pubblicità e di modi per spiarti e fare soldi
Aspe hai un macbook? Pensavo hackintosh
He protec
ok, sicuro qualcosa ti prendono, ma non è relativo all'utente
sisi
R1 = 5.15kohm
R2 = 10kohm
Non dirmi air
Dovrebbe andare
e se va al contrario resta un 3.3V? figo 😂
nono, sei pazzo hahaha
ho un Mac Pro maxato 🌚
Ah ecco, avevo gia paura per la dissipazione e le temperature
adesso devo solo trovare una combinazione assurda di resistenze per fare quel 5.15k, nice
Bah 5k va bene
2 da 10k in parallelo
Alla fine ha una tolleranza
Si
poi vedi great scott che se ne esce con "here I just had a 5.15kohm resistor lying around"
Perché I 10k di R2 non bastano a pullare down i 3.3v e poi su R1 c'è una corrente minuscola quindi un vdrop trascurabile
In teoria
Però non so l'impedenza dei chip i2c
dopotutto è bsd in fondo
boh provo, al massimo anche se dovesse bruciarsi il controller si è rotto il connettore, quindi...
Gente, oggi mi hanno regalato il mio primo arduino uno. Non originale ma comunque funzionante. Mi consigliate un kit economico con cui fare qualche esperimento?
Ragazzi, mi servirebbe un aiuto con virtual box. Mi potete aiutare?
non va ._.
sembra che non sia connesso... peccato
Ma no, l'elettronica è bella perché è a cazzo, 5k andranno benissimo
😂😂😂
?
Il mio ex prof di sistemi lo diceva sempre quando qualcuno in laboratorio cercava resistenze per fare queste combinazioni strane😂
Bello il canale di simone russo
Quello di blackgeek è sparito rip
Lo hanno hackerato?
Si
F solo a lui
Simone russo blackgeek e un fotografo anche
e anche una youtuber cinese
Canale di simone tarca anche quello sparito sembra
F youtube sta andando a pezzi
No in pratica hanno fatto partire un eseguibile malevolo, cardano(quella vera e non la fake) aveva postato un giorno prima un articolo che diceva di questa truffa che stava girando, purtroppo nessuno l'ha letta in tempo
Non so se vendono kit arduino senza scheda arduino, ip ho l'elegoo super starter kit r3 nel caso se no anche kuman ci sta , stanno sui 30€ mi pare
Io vorrei spendere anche meno di 30€ l’unica cosa che voglio a tutti i costi e il lettore con chiave magnetica
come risolvo?
Che fotografo?
Secondo me ha una fabbrica accanto casa e se li fa fare apposta
hai letto l'errore?
potrebbe essermi uscita una cosa figa totalmente a caso
come lo posso risolvere
c'è scritto letteralmente cosa devi fare
apri il terminale e con sudo esegui 
Ce pure scritto lol
L'ingresso i2c dovrebbe essere ad alta impedenza
Ah non lo avevo letto😂
Quando la stampante 3d non funziona ma vuoi realizzare una case per arduino
Hai il secure boot attivato dal bios?
no
lo devo attivare?
No
ok
Che devo fare ?
raga
non mi funge piu l audio
che faccio?
ho le cuffie collegate, tra l altro neanche tarocche: hyperx cluod II
e non sento na sega
ho controllato tutto ma continuo a non sentire
che faccio?
1 non scrivere tutti sti messaggi
2 specifica i dispositivi e altre info
HYPERX CLOUD II
Staccalr
impostazioni audio e controlli quale è connesso oppure come faccio io clicco sull icona del volume e selezioni il dispositivo di uscita audio
gia fatto
E non usarle
gia fatto
ma anhce no
manda una foto dei dispositivi che puoi usare
Compra delle nuove hyperx cloud 2
hai provato con altre cuffie?
😂
hai provato a collegarle al telefono?
si
si
dal cell fungiono
ma da pc no
e è collegato
e con altre cuffie?
Sei su windows
?
ma non sento niente
hai provato con vari programmi?
si
is
Allora dovresti fare la prova audio
quale
come si fa?
O una roba del genere che si trova nelle impostazioni audio
ok
aspetta
È alto il volume?
al massimo
non la trovo
aspe che apro il pc e ti mostro
mi dice impossibile riprodurre audio di prova se è quello
Sono wireless o jack?
jack
Azz, e che siano rotte?
guarda che qui ci sia il nome delle cuffie
no
da teleefono vann
Controlla
loso
non sento
ok sotto c'è scritto risoluzione dei problemi prova a cliccare quello
Windows nel dubbio è il problema, in sto caso non saprei, vai in gestione dispositivi e fai rileva modifiche hardware
gia fatto
e che ti dice
vai sul tuo dispositivo, clicca proprietà
sta caricando
poi livelli
Installare Linux no?
Prova ad alzarlo LeL
gia fatto ginius
Se stai provando l'audio da yt alza il volume di YT o qualsiasi sito tu stia usando
sta rilevando i problemi
ok
gia fatto
questo è il pannello di controllo audio
loso
hai provato?
si
sta risolvendo
ok allora ti dirà il problema
in teoria
servizi audio non rispondono, non risolto
Perché è risaputo che la risoluzione problemi di win10 funziona
Ecco appunto
e non sento na sega
che faccio
riavvia pc
hai già riavviato?
Grazie al cazzo non ha risolto
sicuro?
xD
Non l'hai ancora fatto?
nop
qualsiasi cosa devi sempre riavviare
Ma come no
Fallo
perchee senno non posso scrivere su tg
quindi
Esatto
è la prima cosa da fare
probabilmente è un problema del jack delle cuffie prova a mettere un altro paio di cuffiette normali e vedi se funzionano
per 1000000 ora non scrivero piu
Si ma vedendo il suo livello di preparazione e conoscenze linux è un po troppo a meno che non vada di uculu
comunque non funge
Potato PC?
vabbe riavvia e ci vediamo tra qualche minuto
Ma neanche
Mx linux allora, tanti tool grafici, non deve fare nulla, ha un problema clicca su uno di quelli e via
Anzi forse è piu complicato
Troppo Windows like
Ragazzi che un modo per risalire al numero di un tizio su telegram?
You don't can
Lo avuto, fidati no, molto bella ma molto confusionaria, però 400mb di ram in idle tanta roba per una distro con cosi tanti bloatware
*you cannot (o can't, sono sinonimi)
No per fortuna, sarebbe illegale
You can'tn't
Ero ironico
🙈
Usa telegram-cli, un magico mondo che ti apre le porte a telegram vero
hai provaato ad aggiungerlo ai contatti?
Non funziona proprio così
Piu che illegale, telegram è fatto appositamente per lasciare all'utente la decisione sul condividere o meno il proprio numero
ah no è vero
ops
Aggiunti subito
Ma alla fine qualcuno sa qualcosa di blackgeek? Non ce piu il suo canale rip
Ma
bongionno
vediamo se funge
FFFFFFFF
F
FFFF
F
F
F
FFFFFFFFFFFFFF
FFFFFFFFFFFFFF
FFFF
FFFF
FFFFFFFFFFF
FFFFFFFFFFF
FFFF
FFFF
FFFF
FFFF
FFFF
FFFF
ma sta scriveendo rombli?
raga invidio i piccioni per la connessione blutta che c'è
vediamo se sento
ho visto un nero ma era bianco
Perché mi devi taggare
Nope
Era 
LOL
🙈
Mi sono arrivati oggi 2 arduino nano e 2 nrf24 che avevo ordinato, cinesi non so di che marca, e gli arduini danno errore quando gli carico un banale blink
Ovviamente ho selezionato board e processore
Errore durante il caricamento dello sketch
certo che lo stai chiedendo proprio il warn eh
che errore?
appunto, che errore? 😅
come faccio ad aiutarti se non so cosa ti dice
Questo
Solo
Questo
nella finestra sotto ti dice sempre qualcosa
vai in sù con la rotella
Già provato
Dice solo quello
🤔
Dite che è perché sono cinesi?
no, l'hardware è quello
Non so manco di che marca poi😂
hai installato i driver chqualcosa?
Vanno i stallati
?
Installati
sì
non mi ricordo dove sono però
Me google knows
Mr
Cosa c'è?🥺
Alla fine blackgeek ha risolto?
𝕋𝕣𝕒𝕟𝕤
driver installati
mi da comunque errore
devo inserirlo nell'ide?
Che errore ti da?
Quando colleghi l'arduino al pc te li installa da solo i driver
ho risolto
bastava selezionare "atmega 328p old bootloader" dopo aver installato i driver
buh
?_?
Non eri mutato tu?
no
ora no
Installa i driver CH340 e seleziona Arduino 2009
Fatto
Funziona
Haha WhatsApp go ded
È down whatsapp?
Whatsapp morta
Che schifo
a me spaventa come facciate a notarlo tutti subito, cioè sembrate me con reddit, pazzesco
Si
Rip
Lol
Ahhaha
Me lo ha detto mia sorella
Non lo uso quasi mai io
Ma lol 
 me la togli? Non lo sapevo era la mappa di whatsapp
Io poco fa ho visto un sacco di miei contatti uniti a telegram e mi domandavo come mai
questo mi ricorda di quest'anno a scuola, quando un mio amico mi fece scoprire una tizia che aveva lo screen con 23 ore di attività del telefono nella giornata e quindi si era ripromesso di fare una live instagram di 24 ore filate
Siamo magici
Whatsapp as fuck
rip per chi lo usa ancora come servizio principale
Whatsapp non piu down
per stavolta 👀
Yes
Coos
eh già, mi spaventano le nuove generazioni su instagram :D
Instagram ci sta per vedere la fregna, per il resto ci sta per informare persone o robe cosi. Se ci passi la vita ti riduci peggio di un asociale con tik tok
Sei su reddit per caso?
No ahah
Salve
Io uso solo telegram e whatsapp per parlare con i miei genitori su chi butta la monnezza e per chat di hs. Per il resto uso telegram che almeno mi acculturisce
No perché la pensi allo stesso modo di reddit riguardo a Instagram e tik tok
Ho visto la tua bio e le propic....
Sono confuso 😂
Che distro usi?
nuovo record personale
lol
Troppe, faccio cambio distro ogni settimana e sempre in vm perche per scuola sono bloccato con windows ma su vm funzionano tutte(kde no rip), quella con cui sono stato di piu è mx linux, ora arriva la versione con kde, chissà magari abbandono manjaro gnome e ripasso a mx o faccio una seconda vm
me lo consigli manjaro come daily driver? mai usata una distro rolling, sempre stile classico release
Ommaria centos, msi provate le rhel based
pacchetti vecchiotti, aggiornamenti a minore frequenza e ultra-stabile
Manjaro non la consiglio a nessuno se non in vm ahaha, distro ottima ma hai sempre il terrore degli update, ne basta uno per rompere tutto, se usi nvidia addio ahah
Allora vai su fedora kde/ fedora gnome
ecco, abituato con centos lascio perdere che potrei rompere qualsiasi cosa sul mio pc
Centos è basata su rhe giusto? O Slackware?
si devo provare fedora, al momento sono per forza su windows dato che devo usare per forza adobe (ed autocad a scuola)
rhel
Pure io sono messo come te rip
adobe su linux è come il ponte sullo stretto di messina 😂😂
Allora fedora, aggiornata, bella, stabile, almeno cosi mi hanno detto
Ahahah. Bhe pensa che forse arriverà office su linux, uni sviluppatore era riuscito a far girare la suite office su ubuntu mi pare senza wine
io sono riuscito a far avviare photoshop cc 2018 su linux e funzionava molto bene tranne l'effetto fluidifica
con wine
premiere che è il software che uso quasi ogni giorno me lo scordo
after effects non ne parliamo 🌚
What
Grazie 😘
Io mi sparo ahaha, troppo complesso
Usa olive, interfaccia simile a premiere
non sono bravo ma ci ho preso la mano e mi diverto
eh... i due problemi sono le funzioni più complesse che uso di premiere tipo livelli di regolazione, predefiniti, gli effetti adobe etc, e l'altro problema è come apro tutti i miei vecchi progetti
Io ho abbandonato Lightroom per darktable, ma photoshop non posso cambiarlo
sennò ci sarei passato già un anno fa
Premiere mai usato aha, sto imparando con kdenlive ma poco alla volta
se vuoi ti linko un progetto github che potrebbe darti una mano con ps cc su linux
Posso dare un occhiata
 sta guida è basata su arch ma anche ubuntu gira decentemente
Raga conoscete un sito per stampare in 3d e farsi spedire le stampe?
piglia gimp che ha le stesse funzionalità e non obbliga a sborsare i centoni (o a craccare con tutti i rischi che ne conseguono)
non so perchè ma non mi ci sono mai trovato con gimp
ha un layout particolare, ma le funzionalità sono le stesse
è tipo uno dei pochissimi programmi in cui preferisco l'alternativa non open source (photoshop)
Preferisco photoshop, gimp lo uso per disegnare
per disegnare usa krita, programma dedicato al disegno (mentre gimp, come photoshot, è per editing di immagini)
Io uso darktable per editing foto e photoshop per grafica e inkscape per monotone. Per disegno usavo gimp. Ora piu nulla
Gente dove acquistate in genere i vari sensori per arduino? Senza spendere un capitale
banggood ma ci vuole tempo per la spedizione
darktable non è l'equivalente free di lightroom? Quindi solo calibrazione immagini e poco altro
Si, ma lo preferisco molto di piu a Lr
Confermate ?
Appunto, un sito più veloce?
amazon ma spendi di più
lol
Nello specifico, consiglio di:

Spegnere il Wi-Fi di casa in orario notturno (molti router wireless hanno un apposito bottone, in sua assenza consiglio di spegnere l'apparato).

Evitare di dormire lasciando sul comodino un telefono cellulare o cordless. Se proprio lo volete tenere accanto a voi, abbiate cura di spegnerlo.

Posizionare il ruoter wireless in una stanza poco abitata durante il giorno. Non mettetelo nella camera dei bambini.

Evitare di far utilizzare il telefono cellulare ai bambini. Lo spessore delle loro ossa del cranio è minore di quello di un adulto, quindi l'esposizione alle onde elettromagnetiche è maggiore.

Evitare di utilizzare a lungo il telefono cellulare in macchina, soprattutto in presenza di bambini e di donne in stato interessante. L'automobile, in quanto metallica, agisce come gabbia di Faraday e trattiene le onde elettromagnetiche. E' opportuno inoltre sottolineare il fatto che, mentre si guida, è vietato dalla legge utilizzare il cellulare senza auricolare.

Se fate giocare i vostri bambini con un tablet, attivate la modalità aereo, in modo da disattivare le connessioni 3G e Wi-Fi.
wow, finalmente un articolo decente su un giornale italiano
Il Wi-Fi sulla mod aereo però funziona 😂 e poi dove siamo che c’è ancora il 3G?
2017
Dormo con il telefono sul comodino e il router wifi a 5 metri da me ahah
nah, inutile. Ovviamente, ridurre le radiazioni assorbite è buona cosa, ma probabilmente 5 minuti di sole senza crema protettiva è peggiore che tenere un router wifi in camera da letto
Oddio, NO?!
Esatto
🤔🤔
idem. E poi, tengo il wifi attivo così non utilizzo dati, così mi becco meno radiazioni visto che il modulo GSM lavora meno 😆
consigli relativamente (in)utili. Come ho detto, c'è di peggio del wifi. Il GSM è peggio del wifi, ma radio maria è peggio del GSM
??
Radio maria ?
yes, essendo stato estero all'italia, non segue le leggi italiane sui limiti di emissioni. Secondo te perché in galleria l'unica emittente che si sente parecchi metri all'interno della roccia è radio maria?
sfruttano lo stesso sistema che usano per non pagare tasse sugli immobili sul suolo italiano
Quindi portare la crema protettiva ci protegge dal wifi? 😂
jk
😂
Cappello di stagnola e sei apposto
Hai mai provato a mettere Windows in vm?
Ha ripetitori e antenne cosi potenti che la senti ovunque
Un sasso, ma con una kvm fatta con qemu va abbastanza bene
Non so come ci girano app pesantissime tipo after effects
e se si ha una seconda GPU, si può usare il gpu-passthrough
Non sono un esperto di KVM e l'ultima volta mi ha fatto soffrire ahaha
Pensavo più con virtuale box, poi usando una distro che sia piuttosto leggera puoi dare molta RAM alla vm
Solidworks e autocad girano abbastanza bene(kvm fatta con vmware su manjaro da un mio prof) ovvio almeno 6gb di ram  devi darli, anche 4 core
Aspetto mi arrivi il 3700x e provo
Ellamadonna
Sempre la lunga storia della truffa su amazon
Potresti provare ad installare virt-manager per usare kvm
Si si ho usato virt manager ma avevo problemi di gpu
Ah
Comunque riflettendoci, hai provato a fare un dual boot?
lol
Quello che ho al momento
Io eviterei, aggiorni win si rompe linux
Ah lol
Ma molte volta poi mi stufa a riavviare e passo un giorno su uno ed un giorno su un altro
Sì ne sono bene a conoscenza, dopotutto è quello che uso 😂
Io farei external boot fossi in grado di maneggiare ste cose ahaha
E proprio per questo motivo pensavo di mettere Windows in vm, ma sul mio portatile non so quanto vada bene
Oppure un'altra idea era di prendere un secondo computer da usare solo per Linux, o per Windows dipende dalle caratteristiche
Anche io volevo fare così
Io farò cosi ahah
Ho un psu, case ed hdd extra
Io pure sono intenzionato a fare così, ma chi mi passa i soldi 😅
Appena mi saluta la mia combo b250 e i5 7400 li butto li e lo uso come pc secondario linux
E sul principale tengo un 3700x e b450 aorus
Ah che male!
Lo so lo so
Quella mobo ho
A caval donato non si guarda in bocca, mi devo adattare 🙄
So che si scaldano molto i vrm ma con un buon airflow e senza overclocking dovrebbe andare bene
In realtà non va bene!
Non sono solo i vrm, ci sono molti problemi in un accoppiamento del genere. 
Comunque puoi anche soffiare aria fresca con il compressore ma non risolvi comunque
Ho chiesto in giro e mi hanno detto che funziona senza troppi problemi, poi è anche tra i supportati sul sitodel produttore
Spero non prenda fuoco
Un prodotto può anche funzionare ma non significa che sia la cosa giusta, no?
Poi che sia sul sito del produttore conta meno di 0
Non so cosa potrebbe succedere, senza overclockare ne toccare parametri dici che regge o devo per forza cambiare mobo prima di montarlo?
Cambia mobo, senza alcun dubbio.
Certo se devi usarlo 1H per fare un test veloce ok, ma rischi di fare danni nel lungo termine
Dici che qualche giorno tempo di racimolare qualcosa per una mobo nuova esplode tutto?
No vabbè, però bisogna capire quanti sono questi gironi
Massimo un paio di settimane e considera che non renderizzo h24
 ho trovato un sub reddit fantastico anche se dallo screen non si vede niente
Comunque oltre al power delivery quali sono le problematiche?
Se non è un problema ti rispondo domani che ora vado a ninna
Sisi anche io sto andando
A domani allora
Che poi non riesco a seguire il caffè con overvolt
unixporn, famoso
Bellissimo
qualcuno qua sa dirmi delle fonti per imparare la legge di OHm
?
unixporn
Wikipedia, centinaia di altri siti web
ok
Esattooo
Che era successo?
Non è neanche malissimissimo
Avete codici sconto per drone fpv racer? 
Sito francese
Mi sa che questi usano i3 rip
a parte che come dice non ci sono prove scentifiche nè che smentiscono nè che confermano, pensa a quello che dice: il router è a bassa potenza e lo tieni distante, mentre il telefono soprattutto quando stai in chiamata è vicinissimo (ti ricordo che la potenza diminuisce col quadrato della distanza, quindi molto velocemente)
up
il fatto di spegnere il router di notte mi sembrà un po' superfluo sinceramente, a meno che non sia in camera, ma allora spostalo piuttosto di spegnerlo
quotissimo
Si alla fine la rete cellulare ha una trasmissione ordini di grandezza più potente del WiFi
raga dato che sto iniziando ad odiare EWeLink qualcuno che oggi pomeriggio mi da una mano a flashare i sonoff?
Ciao ragazzi so che forse non è il canale adatto, ma per caso conoscete dei piccoli lavoretti-attività online per fare quel che soldino in questa estate ?
Beh, fiverr
freelancer
E fiverr
Però non c’è troppa competizione? Cioè  non saprei cosa offrire, non mi va di fare il classico video editing, ecc
Su fiverr ce così tanta gente che appena hai il lavoro l'estate è finita
Io pensavo upwork
Cosa sai fare?
Cucina, un po’ di video editing, grafica, e poi altre cose ma non penso possano essere utili su upwork
Boh provacy
Anche per esempio il personal trainer, ma non so se potrebbe funzionare
Su fiverr solo videoediting e grafica vanno ma ce cosi tanta concorrenza che diventa inutile
Esatto, proverò upwork
Finalmente é arrivata la mia prima stampante 3d, la Flyngbear ghost 4s. Grazie Marco per i consigli.
Ora inizio col pla, poi vedrò per il petg.
A me arriva domani! Che modifiche mi consigliate se volessi utilizzare filamenti finto marmo, finto legno, ecc...?
Sta in offerta quello finto marmo...
Da quello che ho sentito, per i filamenti che hanno materiale all'interno come legno, metalli ecc, servono gli ugelli più resistenti, perché si usurano
C'è anche in offerta su Amazon il petg Sunlu, però voglio prima provare col pla
Ciao ragazzi, una domanda.

Ho un portatile Hp (purtroppo) e mi ha sempre dato problemi di disco (è un hdd). 
Monta un i7, 8gb RAM ddr4, scheda video dedicata da 2gb (pochini, si ma è vecchiotto).

Secondo voi montando un SSD dovrei risolvere il problema (e poter fare anche un po' di gaming tipo COD Warzone) o è meglio cambiare direttamente il notebook?
Guarda io sono quasi nella stessa situazione
La scheda video integrata non è supportata da Cod warzone
(gt 650m mi pare)
beh sicuramente con ľ ssd andrà un po meglio
Se cambi hhd a favore di un SSD diventa un buon PC, ma assolutamente non giochi as warzone
Ma con la scheda video non so che dirti
Diventa solo piu scattante ma non piu potente, la scheda dedicata è una mx?
GTX 850m
Se già diventa un buon PC potrebbe assolutamente andare, pur non potendo giocare a Warzone
Infatti, un i7 con 8 giga di RAM e GPU dedicata, anche se scarsi, con un SSD va benissimo
La mia è supportata con qualità media del gio
Ho anche un banco RAM da altro 4gb che mi hanno regalato, posso pure inserirlo, credo non guasti
😂
Se è ddr4 si
Sisi, ddr4
Ma a warzone mi pare che tu ci possa giocare
Non a 7080 fps ovvio
In teoria si, in pratica si blocca
Ma anche 20fps
Invece tutto al minimo e crasha
Perché il disco si satura al 100% (motivo inspiegabile)
Perche? Gira con una vega 8 integrata
Devi mettere una ssd(se da 1t meglio se no 512gb )
Cerco qualcosa su Amazon, avete consigli?
Per ssd le migliori sono kingstone e samsung, anche crucial non fa schifo ma non le ho mai provate
Budget?
Ma anche no
Budget fino a 80€
Se è ddr4 e stessa freq
SSD giusto?
Sisi
Interno
Se puoi salire a 90 magari riesci a prenderne uno da 1tb
Sata?
Kingstone i migliori? AHAHAHAHA
Perche?
Se sono solamente 10€ in più si
Bhe danno meno spazio ma non fanno mica schifo
Si, fanno schifo
Prendi un ssd Samsung 860 evo se vuoi avere il meglio
Sommo un crucial
E invece
L’hai mai avuto?
Ma neanche
Si
Argomenta
Sai che controller montano?Cache?Sdram?
A parte la durata di vita stessa
Non capisco perché dite che facciano schifo, danno meno spazio ok ma sono sempre veloci
Come qualità
La ssd non è solo velocità
Samsung Evo oppure crucial, perfetto
Ma essendo una memoria di archiviazione deve essere affidabile
Esatto
Se ti serve aiuto scrivimi pure
Bhe ovvio, ma perche dite che fanno schifo?
Perché monta un controller pietoso
E sono proprio cheap
Potresti spegnere il pc e non ritrovarti nulla da un giorno all’altro
Io mi ci trovo bene
Ah rip
Non significa che sia un buon prodotto
Tipo manjaro
Sono buoni per quel che costano, ma non domo i migliori
Appunto..
So monnezza
kingston non è malaccio, non è il top ma non è manco scarsissimo, suvvia
Leva referral
Leggilo
È il mio ref :D
No, ma non puoi dirmi che è migliore a tutti insieme a Samsung
Come dire che merda è cioccolata
Ma é quello di offerVolt
LoL
assolutamente non è migliore insieme a samsung, di fianco a samsung ci metterei uhm sabrent e forse forse il top tier di wd
Silicon power
SP è più in basso
Comunque si, lui o il Samsung evo
Nah
è tanto declamato come prodotto ma non è top quality, forse addirittura più in basso di kingston
Sp è come il bx crucial e il Kingston
oh, fidati, e se non ti fidi ci sono le review
Beh si
Come kingdian
Review fatte da chi?
Saddy ahahah
LOL
conta che 
 non è un vero pro
Parlo dei sata
A parte che stiamo parlando di ssd sata
ma
E non dei nvme ma vabbè
ok, non è quello il punto
era una recensione generica su come lavora SP
per dire, il concetto di 
 è stato introdotto da chi produce immondizia che non potendo puntare sulla qualità punta, appunto, sul prezzo
Non volevo scatenare una bagarre, ma vi ringrazio per tutto
ma che bagarre, penso vada tutto bene
ecco qui comunque

raga posso taggare *romboli e dirgli che è bello?
🤷‍♂
no
ufi
severo ma giusto
Ragazzi è possibile esportare le chat telegram?
pensa se in un gruppo di 1300 persone si mettessero tutti a taggarti per la prima cosa che gli passa in mente 😅
sì, da telegram desktop clicca sul nome e dai tre puntini in alto fai esporta chat
severo ma giusto parte due
Ah ottimo grazie
qualcuno ha idea del motivo per cui in fase di stampa 3D, il fill si sfilaccia?
Implode tutto
raga mi so cacato in mano pk mi diceva che Windows era disconnesso con l aggiornamento del bios
Che bello windows
cosa usi mac linux o Windows
pk
Windows e linux in vm ma passo le ore al pc in vm. Windows lo uso solo per scuola alla fine
ma pk mi cancella gli audio
bu
Forse il bot
prova a mandare gli audio
no
Lol
Non li fa mandare
gli invia ma subito dopo li cancella
esatto
sono bloccati
sennò la gente continuava a mandare audio che nessuno ascoltava 😂
Raga sapete perché non riesco a ricaricare la carta hype da una carta MasterCard?
io lo faccio sempre e non mi da problemi, mi chiede solo di dare l'ok all'operazione passando dall'app della mia banca e basta
Si ho scoperto che mi manca il 3d secure sulla mastercard e devo attivarlo
infatti
Grazie
Ragazzi che ne pensate, dite che é fattibbile, il "disegno" l'ho fatto sul tefono a mare quindi non é dei migliori
L'ho pensato come passatempo non sgamabile da usare in classe
XD
Qualche consiglio per i tasti
Ho pensato di mettere un display touch
Si accettano consigli :)
Voglio anche io un ruspberry, la centralina di una ruspa
Cerca su AliExpress
Ok
Ma ci vuole tanto che arrivino i prodotti? Perché non l'ho mai usato
Un mesetto
A
Io sta cosa la volevo fare in settimana
Mi manca solo il display
Ti costa molto meno da AliExpress/bangood però
Rispetto ad Amazon
Ok
Qualcuno sa se il miband 5 a 30€ su Amazon ha NFC?
Se non ricordo male in Italia l'nfc non funziona ancora
Ma non ne sono sicuro
Ricordi bene, ma a me interessa poco, prima o poi funzionerà
Quindi in teoria ce l'ha ma non funziona
io mi potrei considerare un Maker?
No non lo ha
Chaotic evil
Un giorno devo imparare vim
Immagina farlo su i pc a scuola 🌚
Immagina avere Linux a scuola 😢
Magari
Noi abbiamo ubuntu a scuola
nano as fuck
la mia è l'unica scuola della  mia provincia che usa winzozz ahaha
Anche noi alle medie
Meglio di nulla
Qualcuno sa come  si chiama la libreria per utilizzare il display oled incorporato ? dell esp 32
Display oled incorporato?
ora sto scaricando void linux, me ne hanno parlato tutti bene, sembra una di quelle distro per accedere ad un livello mentale superiore
display di cosa?
Non ricordo, void linux che init usa?
porca paletta sai che non lo so, so solo che pesa pochissimo e non usa systemd ahah
appena controllato: runit
Eh idem 😂
ecco esatto
Mai visto
mai vista sa roba ahah
Sono un armadillo
se scrivo programmi e piccole cose con arduino e raspberry mi posso definire Maker?
No puoi definirti kebabbaro
con o sensa PCB?
Lo si usa come la cipolla per caso
?
ho capito
quanto un cane possa lisciare dal culo
penso di si
ragazzi qualcuno ha provato la distro Endeavour?
è antergos ma un po diverso
da quel che so non è chissà che cosa
sono indeciso se mettere questa o manjaro
ma mi dicono non si granché manjaro
dovrei fare dual boot sullo stesso hdd con Windows
io la uso in vm, non la metterei mai come distro principale ma è molto bella
usi arch come principale?
Idem
uso wind9ws purtroppo per scuola
eh stessa cosa io, per quello vorrei fare dual boot
ho altri PC ma non posso utilizzarli così
dual boot non lo consiglio mai, un update di windows e addio linux(puo succedere e succede)
eh rip
vuoi proprio una arch based?
non lo so volevo provare
hai mai usato linux?
si ho utilizzato Ubuntu e le derivate, LinuxMint
diciamo quelle starter
se ti trovi bene con le debian based rimani li se no prova con le distro indipendenti(solus,nix ecc)
non lo so, credo di provare qualche arch-based su vm per il momento và
le arch based io consiglierei di andare diretti su arch ma ci vuole un po di tempo per installarla, se no puoi usare un installer grafico di arch(calam ad esempio) ma molti li ripudiano perche bho(ovvio non sempre funzionano)
prova endeavour o manjaro ma manjaro non la consiglio a meno che non la metti in external boot o la lasci in vm fissa li
eh no infatti, credo che per il momento resterò su vm, grazie
nano fa schifo ma mi serve per andronix per settare la risoluzione di vnc
yep
ma è comodo nanoo
cos'avete contro di lui
nuuuu
solo per le scorciatoie 😔
ctrl x ctrl c
vim nel cuore(ora uso neovim su manjaro e gvim su winzozz ma gvim ha una gui tradotta col culo
addirittura Filippo me lo ha detto
lo scrivo nel curriculum
anche se non c'è l'jo
uscite qualche "progetto" o cosa da creare con raspi
no solite cose 🥺
tipo retro console, smart tv, radio ecc
usalo come tester per driver o cose del kernel che sviluppi
io il mio lo uso cosï
HAHAHAHA
non del kernel
io al momento lo uso per testare robe di hosting
non faccio kernel ma tipo ho provato a scrivere varie cose che potevano rovinare un OS linux
però volevo proprio crearci qualcosa
che sul fisso non mi azzardo
rip raspi
nel senso
se va male e non si avvia
ti installo e riparto
levi sd formatti
vero comodo per quello
Btw i use arch
io un raspberry lo userei ho per nas o per retropi ahaha
sul fisso è un po un dito dove so kl
meme
palese
Non usare manjaro in dualboot
Piuttosto mettilo in VM
come faccio io ahahah
farò così
sono pigro non voglio installarlo
morrolinux?
io uso manjaro come main
cosa c'entra
ha detto la stessa cosa in un suo video su manjaro ahah
ah si è vero
faccio la stessa cosa sua
pero manjaro non la installerei mai come distro principale, un giorni fai shut down e il giorno dopo si rompe tutto
rip
non ci sono arch-derivate Ome manjaro o endeavour
archlabs
Scommetto KDE plasma
sudo pacman - Syyu
reboot
xfce
wut
scusate
ho sbagliato a scrivere
io lo uso con gnome ahaha
XD
bruH
Che male
avevo ubuntu come main
Gnome è bruttissimo
ho messo subito cinnamon
Mai piaciuto
ho dovuto sistemare il gnome software center da terminale, due file andavano in conflitto
Voglio provare redhat ora
se non gli fai modifiche fa cagare
provalo
ho fatto distro hopping un mese
a me piace ma lo trovo troppo pesante con molti bloatware, difatti ho messo la minimal
La settimana prossima, ora non posso
poi ho trovato quella che mi sembrava meglio
manjaro
vai flammatemi
io adoro fedora, volevo provare centos poi ho visto che è morta
gnome mürda
scusate mi è scappato
Centos è basato su redhat
O meglio, son molto simili
manjaro è molto bella, ma non trovo affidabili i suoi dev
ecco
Concordo
neanche io
io uso le repo di arch
Manjaro KDE è bellissima da vedere
kde su vm mi si sfanculizza in 2 secondi ahaha, rimane 800x600 la risoluzione
Ma esplode
e tipo ho fatto un demone che lo aggiorna tipo ogni 2 min
kde è fantastico
lo so e lo voglio
arch kde
Redhat KDE ?
Da provare
BTW I USE ARCH
io vado
byee
io devo aggiornare manjaro mi sa lol
Però ha il suo fascino
Spettacolare!
Ma è un tema default?
Come hai fatto?
C'è scritto
Ci sono tutte le info su tema e cazzate varie
gnome 🤮
tipo macOS
con i software sotto nella barra
Beh
lo puoi fare su Linux?
Così merda no
Eh R.I.P
Comunque jk è uno skidder spesciale
Yes
?
che significa skidder
Ho usato | che da l'output di neofetch a lolcat(mi sembra sia cosi)
mi state facendo venire voglia di installare kde
che significa skidder
Uno che usa script di altri senza capirli
why
Lascia stare 😂
ma perchè lo sarei?
ma intendi script kiddie
Che succede?
Penso che era un modo carino per dirti che non sai un cazzo
In modo ironico ovviamente
no no fra guarda
Parole dure😂
lo confermo pure
si capiva che era ironico
ma non capivo il contesto
No scusa ma cosa usi come DE?
xfce
Io lo usavo su mx perche era decente solo li
a me piace xfce
Usa kde, fidati ti si apre un mondo
Quoto
Se non vuoi i bloatware basta levarli
Solo per curiosità... Lo dici perché l'altra volta te l'ho detto io oppure ti sei informato/hai constatato cose?
A me gnome non piace per la pesantezza, però di per se è carino e funzionale anche se rimane un mattone
Poi kde su vmware non mi fa impostare risoluzioni maggiori a 800x600
Esatto, è un mattone
l'ho constatato
dopo un po' che lo usavo
Ahh lol
ho visto che boh...
era brutto
le App come le selezionavi
popò brutto in genere
sono passato a cinnamon
poi xfce
Ma esteticamente è pure bello a mio parere, ma è un mattone, ho messo la minimal per un motivo
Cinnamon mi triggera non poco
Minimal cosa?
Manjaro gnome minimal
why?
Esteticamente non mi piace molto, non che sia pesante anzi è abbastanza leggera
Potessi mettere kde però
deepin posso?
Resta comunque "pesante"?
Manjaro kde every where
È bellissimo ma è un mattone pure lui
fa memory leak
KDE non è così pesante comunque
a quanto ho sentito
1gb di ram occupata in idle ahah, per il resto su manjaro è fluida pure in vm(tranne quando vado nel menu app mi da un lag ma solo li)
Non tanto di più di xcfe
Vero
Vero
Eh si...
kde ho sentito molto vicino a xfce
Ma sta spanne sopra
Peccato per dei crash brutti
Se fosse più stabile in generale
Su Kde neon se non sbaglio è pure piu leggero, ma ahimè dicono abbia bug grafici
Ma manjaro? Tu lasci passare il resto?
Poi ce budgie, de praticamente uguale a gnome ma molto piu leggero
Hahahah
Ho visto
posso mandare immagini?
Si...
Che avevi fatto prima che ti aveva mutato?
uso solo questo di kde
mandato messaggi
too fast
Ce anche una cosa simile per zorin
domanda un po' strana riguardo telegram:
sapete come creare reindirizzamenti a un bot che allo start fa determinate cose in base al link con il quale si viene reindirizzati?
Ragazzi ma da western Union è possibile risalire chi preleva?
Bisogna creare per forza profili veritieri?
yep, 
se lo apri il bot riceve il messaggio 
 coseVarie
ah grazie mille
Ciao qualcuno in zona Milano a un drone che faccia riprese se si mi può contattare gra
Nonhoccapito
Se avete un drone es mavic ecc.
avevo in mente una strana idea
volevo progettare un single board computer
è possibile ordinando i vari pezzi?
Raga ma tutti sti attacchi hacker ?
Oddio ne hanno fatti 3 per ora e sempre stessa persona mi pare(stesso file malevolo ecco)
dove quando che mi pwnano gli account
Ma anche a degli YouTuber italiani
(Blackgeek, Simone Russo)
Si intendo loro infatti, due giorni fa è partito tutto
Ma ora sta succedendo roba piu grossa, hanno creato molti account falsi che scammano la gente per ste criptocagate, creano live in cui chiedono alla gente di donare e la gente lo fa pure
Già, stranissimo che c'è gente che lo fa
Hanno dirottato molti account di alto profilo per farsi mandare btc su un indirizzo con la promessa di raddoppiare i pagamenti.
Questo sarebbe una spiegazione molto diciamo easy
Qualcuno sa dove trovare a prezzo minore questo prodotto? Con spedizione italiana - ATMEGA32U4Pro Micro Leonardohttps://www.amazon.it/dp/B079129RCR/ref=cm_sw_r_cp_api_i_vx3dFbJD1P70Z
Per italiana si intende che sia veloce, su aliexpress costano 8€+ship ma mi arriva in 14+ giorni e ci potrebbe sempre essere l’incubo dogana 🤬
F
Hanno hackerato obama e diversa altra gente
Su bangood sta a 7.40€ piu 2 di shipping
Rip
Rip twitter
Si ma la ship non è veloce ahaha
Sto 2020 è bellissimo
Almeno due settimane!
Esatto😂
Dice un mese e oltre ahah
Pure MrBeast hahahah
Ecco, evito di dire cosa direi...
Che cazz di controsenso ho fatto?
Ma lui pagherà 10000$ qualcuno per sistemare come sempre
🔝
Bhe oddio, io accetterei
Solo lui? 
Domani vedrai che è già tutto normale, non penso siano molto in fondo
Eppure li davo più sicuri questi account di personaggi famosi, 50 mln ciascuno 😅
Lmao
Ma bastava segnalare il bug e ti facevi un po' di soldi
Lol
Tutti gli account hackerati fin'ora(ne mancano alcuni)
Mancano mancano
So un fottio hahahah
Lo so ahah, in 2 ore hanno raccolto 10 milioni quasi
Esatt
hahahah
Minchia
Cazzo
Ma che diavolo sta succedendo
Anche l'account di Twitter
Stanno riprendendo gli account alcuni, elon obama e apple
raga
mr. robot XD
raga quante persone sono coinvolte nell'attacco di twitter
 boia
Finally?so lì a mangiare la zuppetta quelli di twitter😂
Troppe
devo cambiare la mia pass?
Season 5
lol
Elimina twitter fai prima
cambiata
ma poi
come fanno ad amministrare tanti acc
ehh
c'è un bot probably
Avranno hackerato qualche dashboard
Da li hanno preso controllo degli account
in che senso
Ma idk di preciso fatto sta che twitter è MORTA
Ma di preciso quanto tempo fa è successa sta cosa
2 ore e mezza mi pare
2 ore fa
Madonna in 2 ore il disastro
Secondo me hanno preso i cavi ethernet e li hanno tagliati di prepotenza dal panico
eh no, è quello il punto
twitter si sta facendo il caffè
Secondo me sarà stato qualche pannello nascosto di admin fatto col culo oppure direttamente al db
Nel secondo caso è la fine proprio ahahah
Pare stiano cambiando password e mail di recupero, ergo, sono tutti fo****, che stiano facendo un backup?
Sicuramente avranno fatto un qualche tipo di dump
Chi ha twitter a mio parere farebbe meglio a eliminare l'account e ricrearne uno in futuro, se stanno facendo il backup di tutto e cambiando mail di verifica è un casino
Ci manca solo che storino le password in plaintext
Non ho nulla di importante quindi boh
Io la password😂
Bhe se hanno il tuo account hanno la tua mail ecc, io non so poi se stiano facendo davvero cosi, pare di si ma nulla è confermato
A me dispiace perché Twitter perderà tanti tanti utenti
E Twitter è il miglior social
Io ho la 2fa ma se le cose stanno così penso serva a poco
Twitter si ritroverà in una shitstorm legale, e se chiudesse?
Non si possono mandare gif se no ne avrei una carina ahah
Haha
Bhe oddio, per certe cose hai ragione
Vabbè quella mail non ha nulla di importantissimo, e se mai mi volessero inviare phishing elimino e via
Poi le mie pass sono tutte diverse quindi si attaccano praticamente
Divertente sto 2020
Funny joing the game
Chissà cosa ci aspetta nella season8(agosto)
Hahaha
Pare ci sia un evento speciale
un cane razzo esplosivo che si tuffa nelle fimestre
lol
Mi aspetto un razzo della sorella di Kim panzotto
Ma alla fine Kim è vivo?
Si
Ah bene, meglio così
Però diciamo che il razzo non mi stupirebbe
😳
Guarda che la sorella era peggio di Kim
 ci porterai un video su tutto ciò?
Ti capisco
consigliate pantheon come DE
?
Se non hai fretta aspetta 🌚
Uh tu si che sai come incoraggiare le persone!
Aspetta lo spoiler di Marco (che ha già fatto in realtà)
Ragazzi buon giorno, ma si sa quando torna online il sito Dell Enac??
Giorno migliore di questo per rivelare questa collab sarebbe stato difficile da trovare...
ma cosa ca
hanno subito un attacco hacker, non penso gli facciano chiudere il sito
non ha senso
Perderà tanti utenti e si ritroverà tante denunce
io prima di leggere i messaggi ho aperto twitter ed era tutto normale 😂
Io ho aperto e mi son ritrovato pure obama che chiedeva bitcoin
Ma, non doveva essere con la 14.0?
Interessante
Peccato che funzioni solo con le nuove bmw, spero che magari esce qualche adattatore o simili anche per altre autovetture.
Ragazzi ho bisogno di voi!

Avete presente la live di giovedì prossimo, con 
, 
 e super 
 che ho personalmente creato?

Banggood ha fatto una cosa furba: il montepremi del giveaway dipende da quante persone attivano la campanella della live, quindi più persone cliccano "imposta promemoria" 
Tutti ad attivare le campanelle! 
E lo dicono solo ora?
Fatto campanella attivata...👍🏻
ciao 😃
Benvenuto!
👍
Spammalo anche su Istagram
Eh beh manca una settimana!
Impostata, che magari mi convinco e con un bel regalino faccio l’ordine di Arduino su bangood ahaha
a me sembra molto questa cosa qui
oddio che ricordi
Eh ma stamani... Ieri era il delirio
qualcuno ha mai postato su stackoverflow? come faccio a non farmi associare la domanda a un'altra che già ho letto e non risolve il mio problema?
e mi mettono la dicitura anche domanda duplicata
se è duplicata é duplicata 🤔
potresti scrivere sotto
edit: ho già letto la domanda X
a dicembre c'è la bossfight
io ho postato ma la domanda è talmente strana che nessuno ha risposto ed ho risolto il mio problema da solo
si, ma il mio problema si è stesso argomento ma diversa la domanda, perchè mettere la dicitura duplicato e non linkarmi il link prima di dire che sia uguale il problema
Qualcuno sa aiutarmi? Su un vecchio iMac 2009 con 2 GB di ram ho messo Windows 10. Se apro il solo Edge va tutto bene ma appena ho 3-4 finestre di programmi aperti va in tilt cioè è lentissimo. Non c’è quasi nulla installato ma la ram schizza a 2 GB come posso limitarla al minimo?
non usare Windows se hai 2GB di ram, è pochissimo
è già tanto se riesci a tenere due programmi aperti contemporaneamente
È già tanto se parte
Sto disattivando di tutto
Almeno portarlo a 1 GB di uso senza far niente ora sta a 1.2 GB, non posso perdere questa postazione, mi va bene anche un uso Office + Edge.
Come funziona il giveaway del 23?
Io ho usato un PC con intel atom e 2 gb di ram per tutta la dad e tenevo aperto meet e altre  3 schede su chrome
Era un miracolo
una nuova distro, per essere arch based è piena di bloatware ahah
Anche io ho un tablet pc teclast di nuova generazione che con 1 GB di ram riesco a fare diverse cose. Ma è un hardware recente che tiene botta, qui parliamo di un hardware del 2009.
Che pc hai?
È in vm rip, per scuola sono costretto a tenere windows
Uso il pc praticamente solo in vm, mi sa che ora levo quella di manjaro ahah
Fammi indovinare, iti
?
si ahah
Dove?
vallauri fossano(piemonte)
ah rippe, ma che pc sarebbe?
acer aspire 3 con ryzen 5 8gb di ram e 512gb di ssd
si la tastiera degli acer fa schifo
Ma come fai a mettere quelle personalizzazioni?
quali? O.o
Io ho un acer aspire switch e mi ci trovo benissimo Con La tastiera
io non riesco ad utilizzare qualcosa in vm (r5 3600), non mi sono mai informato ma non ne so nulla di come ottimizzare tuttoh, laggava tutto quando ho provato
Quelle di arch e manjaro
lol io non capisco se schiaccio o no
intendi il neofetch multicolor?
Io odio quella dei lenovo della mia scuola, sono a filo e nn danno feedback...
a me lagga nulla, manco manjao gnome ahaha
Si
do il comando | cosi do l'output di neofetch al comando lolcat che mi fa le scritte multicolor
Ok
di base il comando è questo
Ok grazie
virtualbox? hai fatto qualcosa di spesciale?
Prendi un Asus per scuola, pure io faccio l'iti e mi sono trovato bene
Ma mi succedono cose strane una dal regno unito vuole comprare un mio oggetto di seconda mano messo su 
 e invece di 350€ (prezzo originale) dice che me ne da 420€ e vuole l’IBAN. Ok con l’IBAN non fanno niente ma c’è fa fidarsi? Una che vuole darti più soldi?
vmware e no, ho fatto le solite cose, 2gb di ram circa 2 core a volte anche solo uno poi accelerazione 3D e virtualizzazioni attive(queele intel or amd non ricordo bene il nome)
ma a me va benissimo l'acer, ci faccio anche editing immagini, mi trigghera solo il pannello ma per 500 euro che ho speso mi accontento
le solite cose sarebbero?
creare la vm normalmente, uso vmware piu che altro perche alcune distro andavano solo con quella e non con virtualbox
Ah, a me lagga malissimo anche solamente il puntatore😳
Raga non ho letto tutti i messaggi che sono arrivati quindi non so se l'avete già saputo: hanno hackerato molti account Twitter tra cui Elon Musk
si ahaha
Come non detto lol
a me va molto fluido pure gnome e kde, solo gnome ha un piccolo lag quando entro nel menu app ma solo li e penso per un bug se no ho pure lasciato le sue classiche animazioni e vanno fluide
Con trasparenza attiva
Rip, vado peggio... (e avevo manjaro)
Li sto usando arcolinux ma su manjaro va ugualmente fluido con gnome pure
Secondo te andrebbe bene un aspire 5 con ryzen 7 4700u radeon rx640 16 gb ram e 1tb ssd?
Minchia se andrebbe, a me va bene con. Ryzen 5 3500u
Perché lo vorrei usare anche per editing video
E vorrei che mi durasse almeno 5 anni
Comunque con lo sconto studenti sarebbero 850
Sennò 999
Che gpu ha?
Rx640
Tipo la mx250
Perche io faccio editing foto da tranquillo con la vega 8 integrata
Allora vai tranquillo, attento solo se fai editing video in 4k, 1080 dovrebbe reggere bene, oltre avresti problemi
Infatti io nn volevo la scheda dedicata ma visto che c'è...
Ho una fotocamera Bridge che registra in 1080
Non hai scaricato la versione che ti fa scegliere cosa installare?
Si ho messo quella e infatti ho scelto ma alcune cose me le ha messe lui come chrome, gimp, atom ecc
Nulla di che, ho aperto il terminale e ho fatto piazza pulita
raga ma blackgeek?
Canale eliminato, appena risolve puo recuperarlo(ha 30 giorni mi pare),
ah
ee perche è eliminato?
Perché gli hacker promuovevano truffe
perche si chiamava black?
Denygeek da oggi
xD
o anche kclabgeek
 puoi cominciare a mutare 🌚
HAHAHHAAHA
Ciao, ma è possibile che telegram mostri il mio numero ad una persona? Pur avendo messo che nessuno può vederlo?
se la hai nei contatti si
Lol
Non c'è l'ho nei contatti. Mi ha cominciato a scrivere lui, ma il fatto è che non ci conosciamo
Il nuovo comando per partecipare, 
Anch'io ho visto il suo
Avrà cercato il tuo username, anche a me è capitato, basta che lo blocchi
Ma allora quell'impostazione di telegram che NESSUNO può vedere il mio numero è farlocca?
Sarà un voip di un tuo amico che ti ha in rubrica sul telefono
beh, nessuno che non abbia già il tuo numero
o che tu non abbia salvato in rubrica
Io non c'è l'ho in rubrica ho controllato, può essere un mio amico che mi sta prendendo in giro?Ma comunque a me sembra strano. Sono confuso perche non so chi sia e mi sto preoccupando
ma non ho capito, ti ha detto che ha il tuo numero? 🤔
Al massimo lo blocchi, l'importante è non inviargli 1000$ di BTC perché non te ne torna indietro 2000$🌝
perchè uno può scriverti anche senza numero 😂
Mi ha scritto e poi quando ho visto il contatto tutti e due abbiamo visto il numero
Se lo vedi tu è perché lui vuole fartelo vedere, ma non è detto che lui veda il tuo
Lo ha visto e gli ho chiesto di mandarmi quel numero che vedeva ed effettivamente è il mio
Bill Gates ridà tutto
Forse domanda OT ma non so a chi chiedere
Per sbloccare il bootloader ad un poco F1
Bisogna sempre aspettare un codice per 2/3 giorni o la procedura è cambiata?
Blocca e segnala
Già fatto, e comunque telegram non ha l'accesso a miei contatti e non l'ha mai avuto
Magari lo ha avuto una volta non lo so
Parto già col dire che forse nn è il gruppo adatto. vorrei un parere l'anno prossimo frequenterò l'iti informatico e devo cambiare pc. prima avevo mandato questo modello della acer, ma adesso ne ho trovato un altro della dell, con i7 di decima gen, mx230, 16 gb di ram e 512 di ssd. il prezzo è di 920 euro (l'acer costa 999, con lo scont studenti 850), non mi convince il processore, l'altro era octa-core, questo mi sembra quad, voi cosa ne pensate? se mi rispondete, taggatemi, ch ho il gruppo silenziato
A me non convince la mx230.
l'altro aveva la radeon rx640, simile alla mx250, ma tanto a me nn serve tutta sta potenza grafica, al massimo devo editare video sporadici in 1080
Prendi acer, intel va bene solo in single core e non lo usano quasi piu nulla. In piu la mx230 non è chissà cosa
Se devi editare ti serve potenza ahaha
io non devo editare, solo qualche video di 10 min in 1080 ogni tanto
inoltre tutti dicono che acer fa schifo
Si ma una scheda grafica potente non fa mai male
io non la penso così
Non è vero, ha solo la tastiera un po meh
della acer intendo
La gente che lo dice usa asus sovraprezzati o hp fornelli
io avevo trovato un asus simile di caratteristiche ma la batteria era di 37 wh...
assurdo+
il + nn centra
raga c'è un modo per installare home assistant su raspbian senza usare quella loro immagine tutta chiusa merdosa?
Docker?
hanno un pacchetto docker?
Si
non lo sapevo
stonks
poi se qualcuno mi vuole dare una mano a flashare i sonoff con l'ftdi breakout
poi devo anche capire come proxxare l'interfaccia web sotto il mio nginx
io ho un inspiron con i5 di decima generazione, con la grafica integrata, mi trovo benissimo, l'unica cosa è la singola ventola che spinta al massimo si sente
ok, ma come componenti? poi, sia dell che acer mi sembrano marche molto affidabili
l'acer non so quante ventole abbia
Se l'acer ha ryzen vai di quello
In multicore batte intel
ok grazie si ha ryzen 7 4700u 8 core
tanto io lo userei per la scuola e quindi powerpoint, ricerche e programmazione
più la dad, se si farà ancora
Allora vai di quello, l'intel se lo mangia, e hai un buon supporto AMD tutto sommato lato driver (adrenalin mi ha stupito come pacchetto driver)
ok grazie mille
Se penso alle apu serie 9xxx mobile i casini con i driver vecchi ora con gli adrenalin neanche sembra la stessa azienda ad averli rilasciati😂
Pacchetti driver sempre costanti, adoro adrenalin
Concordo
Raga per chi usa fusion 360 mi puo aiutare?🙏
Io lo userò tra poco per un corso di cad 3d ahah
consigliate pantgeon come DE
?
Boh provalo e vedi come ti trovi
raga ho bisogno di aiuto
non mi funge il tasto doppia vu
che faccio?
ho gia riavviato
Cambia tastiera
=(
è quella del portatile
Attacca una tastiera
aiuto?
non la ho
uso quella del portatile
Come fai a giocare con quella tastiera
Io ho un portatile da gaming ma usa una tastiera meccanica
non ci gioco
sono al mare
Ah
Usa la tastiera digitale
e che ti serve il tasto w al mare
poi il mio è un potato pccc
Ha Windows?
per scrivere uord of uordcraft con le lettere giuste
o inzomma scritto cosi
avete capito
Se sei su windows puoi attivare la modalità tablet
azp
e che cambia
Esatto
scusa eh
legit ho letto "attivare la modalità bloat"
Hai una tastiera virtuale
si ma che palle
E non usi la tastiera
comunque loso
un buon libro per iniziare a programmare con python?
e la ho anche gia fatto
ma è noioso
Allora puoi fare così
Cambia pc
e peer giocare a minecraft a 10 fps come faccio?
O ruba un PC a qualcuno
ma anche no
Ne prendo uno meglio
grazie al puntini puntini
Se non è più in garanzia prova a smontarla e vedere se ha qualche danno evidente
Se si prendi una tastiera di ricambio
vabbe
raga
altra domanda
qualcuno di voi ha microsoft family?
al massimo provi a spruzzarci mezza bomboletta di WD-40🌚
che voglio sapere se si puo vedeere dove navigo
anche in incognito...
La mia tastiera ha un po' di flex ed ho dello scottex nel portatile per tenerla piegata nel modo giusto così che vadano tutti i tasti
maaa... ok...
cos
la mia è lezza, quella apple del 2006 mi sembra
secondo te quanto è performante un amd A6 ee un hard disk..
*proudly* I USE ARCH BTW
?
Non uso winzozz
ah
si ma volevo sapere osa vvedeva l altro tizio
di microsoft family
Eh non so manco che sia😂
loso
appunto
30yo boomer rants in the woods about software minimalism
e quale usi?
macos
immaggino
Cos
No
?-?
che mesaggio hai replicato
che ho il cell smonco
dunno
Archlinux
ma in qualche modo ce la fai
ah
mistero
ma l'ha scritto
ho il cell smonco e aveva saltato il messaggio
Ho gia capito cosa intendi
anche io
Che pc hai?
Amd serie A fanno schifo ma ripeto che pc hai? Cosi si cerca una tastiera di ricambio se proprio vuoi usare quella del portatile
lenovo ideapad 320
schifo piu totale
Abbastanza
È in garanzia?
nop
vabbe raghi ciao che vado a mare
ciao
Mi destabilizzi fratellì
Ma ci hai anche risposto
AH
uguale al pc di mio papà, ha un pezzetto di carta igienica che tiene fermo il connettore del touchscreen
già costa 1500 euro quel pc, mica spendevo soldi per ripararlo ù.ù
La tastiera è tipo quelle cose di plastica che se premi snappano in una delle due posizioni
In su funziona, in giù non vanno i tasti

N M J H U Y
comunque dovrei cucinare la cena ma è appena uscito un nuovo video di electroboom
Uh, vado
Io e nn succede niente, nn e come family link
Semplicemente manda un resoconto dei siti viditati
Ma se navighi in incognito, cosa anche che velocizza il PC, almeno nel mio caso, neanche quello
E blocca, almeno a me, la app dolby atmos
Se come me devi andare alle superiori, quello che mando adesso
Hey so che questo non è un helpdesk, ma c'è qualcuno con delle alte conoscenze in elettronica in grado di aiutarmi con la sostituzione di alcuni transistor in un circuito 
 alle sostituzioni?
Amazon?
Sembra perr bambini, ma in realtà, oltre alle battute di esempio a dir poco assurde, è ben fatto e alla fine hai imparato anche a usare i moduli grafici come tkinter (in modo abbastanza basilare ma comunque abbastanza da farci due giochi seguendo le spiegazioni)
Se devi andare alle superiori e perfetto
Che circuito e che transition?
Btw, è da un botto che non ti si vede su telegram, com'è andata la maturità?
il bastardo ha preso 100 e lode😒
Beh che dire
Almeno fatti togliere il family link😂 ti prego
Dai sedici anni si può...
Al massimo cracvo UK tempo
Cracco Il tempo
Si ma non è troppo irrispettoso da parte dei tuoi?
Fai ctrl alt canc e termini family link ahah
Che ci posso fare? Me lo hanno fatto, ma io nn lo volevo volevo un account huawei
Magari, se lo disinstallo il telefono si resetta
Lo chiede all'avvio quel permesso
Cioè tu volevi farti un account huawei e loro hanno pensato al family link? O.o
Per la precisione hanno fatto un account google bambino...
Alla fine quello Huawei nn ce l'ho
Tanto fra un po' prendo un redmi
Ma F, diglielo di toglierlo😂
non so ancora cosa vorrò fare quindi è più un hobby che voglio iniziare
Orale liscissimo come l'igienizzante per le mani
No cmq sono serio, qui la situazione è tragica: mi servivano dei transistor e hanno deciso *letteralmente* di 
 ed ora sono un noob in elettronica disperato
che transistor
ci sono un'infinità di transistor simili dai
Quelli veramente introvabili sono i 2n5457, pensavo di sfruttare la versione in smd, ma pure quelli si trovano poco
Poi anche il 2sc1815 che forse ho trovato, ma devo spostarmi di un bel po'
Non penso siano perfettamente sostituibili, è un pedale per chitarra quindi sarebbe meglio evitare strani boost/unboost di frequenze
Guarda il datasheet, vai su lcsc (o digikey) e imposta i filtri secondo i dati di quelli vecchi
per il 2n5457 questi sono i più simili che trovi 
Si, ma di perfettamente identici (ovviamente) non ce ne sono, io voglio sapere se cambiando il transistor devo cambiare il circuito e cosa guardare per cambiarli, ora arrivo a casa e vi condivido il circuito, anche se è enorme
Per ora grazie lo stesso
il 2n5457 è letteralmente un general purpose jfet, probabile che se ne trovi uno a resistenza interna simile vada bene
Rega tagliare una bomboletta (x montare la panna) è fattibile?rischi?
Rischioso
Basta che sia scarica altrimenti panna ovunque
Ti ritrovi un cannone a neve
Sono pressurizzate ad azoto, probabilmente a 2 o 4 atmosfere
Rip, anche se premendo non esce nulla?
Se è scarica puoi anche giocarci a tennis senza rischi
penso di si un po' ma non dovrebbe succeder nulla
Questa è la schematica completa
E queste sono le due sezioni maledette con i 2N5457
Maledetti americani, solo perché ne hanno in stock
un po'?😂
Io lo hi iniziato a fare durante la scorsa estate e mi è piaciuto molto
nel senso che resta sempre un pelo pressurizzata ma senti solo l'aria uscire al massimo
ah ci sta...
ma meglio un buco o segarla?
Inizia con un buco poi procedi come vuoi
Dipende da quanto è sotto pressione:
Se è nuova e funzionante, che tu provi a bucarla o a segarla stai certo che appena la parete è abbastanza fragile si dilania immediatamente diventando una granata a panna.
Se è scarica puoi bucarla o segarla, è uguale
Bella idea da oggi costruirò granate a panna
Btw ho appena letto che la pressione della panna è 
 e ci sono casi di gente morta perché è esplosa
Si, 4 atm mi pareva poco
Il mio compressore arriva ad 8.5
Una bottiglia di plastica ne regge max 5/6 di solito
Tranne se ha il tappo sottile
AH OK FIU
posso continuare ad andare in incognito
Sono economiche :p
Ma lmao
È uguale...
che linguaggi di programmazione sapete?
C/C++, Java, PHP, Python e un po' di JavaScript
eccoti
sei sia qua che nell'altro
Beh, alla fine ci si trova dappertutto XD
Python
Ma prima o poi inizio c e c++
Mi dissocio
kosa
no se capriz dice quesro ho sbegliato qualcosa
fuck go back
c++ non è male dai, è un bel linguaggio ù.ù
nodejs è 
 se non si conta tensorflow, in quel caso fa schifo
io che uso il C e non il cpp perché faccio figure di merda
in teoria saprei le basi pure di quello
ma sono basi
vabeh non sono tanto diversi e sinceramente molta roba che fai in c io la trovo molto più intuitiva in c++ quindi non è difficile passare da uno all'altro dai
Non lo so, non li vedo adatti ad iniziare, poi so che java è un po' lezzo, difficile, c è Ez, python e c++ sono bellih
appunto
fammi fare bene il C e poi faccio il cpp
mi piacerebbe fare kernel embedded
Btw non son contro nulla, anzi, mi dissocio
python no, lui mi odia e io ricambio
Why? 😂
per lo stesso motivo per cui oggi ho perso 8 ore dietro ad un fottuto dll che non veniva caricato da python
alla fine ci sono riuscito più o meno 10 minuti fa
e non era un errore di sintassi, ho letteralmente sradicato e reinstallato tutto sul pc
il mio percorso è stato: arduino, py, c#(abbandonato malissimo dopo aver capito oop), java, vuoto totale, cpp, "nah too much difficult let's Decrease c++, C
Boia btw tu sai tuttoh
no perchè tipo py l'ho lasciato a metà
dopo aver capito che non mi serviva
Eh fermati su qualcosa 😂
in java boh mi annoiava
C dovrebbe essere più complesso di c++, anche perché hai meno astrazione
mi sono soffermato moolto sul C e cpp
Stai facendo il giro dei linguaggi strange in 80 giorni
che mi sono utili in linix
linux
Ma fai qualcosa ora come ora?
leggo un libro sul c e cpp
Mi consigliate un corso c++ decente?
per sapere un po' lo standard di entrambi
poi devo conoscere le librerie del kernel
fai come me, passi il tempo a fare progetti inutili a caso, impari nodejs, css, html, python, c++, c, java, arduino, c# in un quarto d'ora, il resto è sangue versato sui bug
 
to'
Le librerie del kernel e che devi fare? Kernel development?
Fantastico
voglio imparare
gg
linux embedded
Thank u
Ottimo, però dovresti conoscere mooolte cose, prima di riuscire ad approcciarti allo sviluppo del kernel
E comunque come te la cavi con l'inglese?
haha, io vado all'uni apposta
C'è questo libro nel caso che ti può essere utili:

voglio vedere quanto ci metto a capirci qualcosa
al momento ho la 970 che brucia e una rete neurale con l'error rate che è appena andato a puttane
C'è chi dice che spesso non serva, ma secondo me ti aiuta ad avere un po' degli argomenti da imparare
voglio piangere
Che hai scelto?
A proposito, ho il test il mese prossimo XD
ing informatica elettronica e comunicazioni che poi dal secondo anno seguo indirizzo informatico
e non lo dico perchè sono deciso ma perchè me l'hanno già fatto scegliere cazzo
good
Can you read a really long text and understand something, or even better, everything?
quando devi partire PER IL MARE
ma sei in smart working
Ma la cassa JBL quasi carica a che serve?
a sentire la musica
quasi carica?
È un modo di dire per le casse JBL
Bene
e il caricatore della Mi Band?
Noccapito
se cerchi bene c'è pure la Mi Band 4
cos
È meno serio di quanto possa sembrare
avvistata
Ah beh
Ma c'è un fottio di roba
Nooo giulian, iniziano con il js e poi diventano webev, non ti vogliamo perdere
Beh, typical windows, non credo sia colpa di python
Signori, ma il nome esatto di questo dispositivo qual’è? Intendo nella sua versione originale, perché la ricerca con Arduino Pro Micro porta ad altro. 


uhm non c'è la versione originale di Arduino
non è un arduino
sento spessissimo la Digispark che le fa, non so se sono loro
Uh ok, però si può programmare con il software Arduino no? 
Ho preso il link dal video di Marco
sisi, intendevo che non è uno dei modelli prodotti da Arduino come azienda
Ok, perfetto! 
Credo che allora andrò su quello che costa meno
👍👍
l'atmega32U4 è nell'arduino Leonardo
Non lo sapevo 😅
Quindi quando lo inserisco nel programma devo semplicemente specificargli che è un Arduino Leonardo se no non lo trova
Perfetto
Per sviluppare kernel linux dovresti come minimo avere quasi la conoscenza che ha kezi di linux, bisogna capire come funziona il kernel e come si relaziona con hw e sw, dovresti conoscere linux a memoria, un bordello ahah
Ciao Raga, conviene installare su un asus Ubuntu o un qualsiasi sistema operativo che non sia Windows?
Vorrei cominciare ad usare linux a pieno delle sue funzionalità e non solo smanettarci in mv 
Per quanto riguarda i programmi di adobe sono compatibili?
Quale versione di Ubuntu conviene installare? (O altro) a 64 bit obv
Asus: I7 8th 16gb Ram scheda video dedicata
Credo ci sia una distribuzione non troppo pesante (ma non è un problema) molto simile a Windows
Non sto ricordando come si chiama ma se cerchi la trovi subito
Qualcosa che sfrutti a pieno l’hardware, e che sia con Linux😏
Se non hai molta esperienza con Linux prova Ubuntu
O un flavor con ambiente desktop diverso
Questa va più che bene allora
A be piace kde plasma quindi sarebbe kubuntu
Comunque, no, la suite adobe non c'è su Linux
Ci sono varie alternative però
Mi sono accorto che la suite Adobe non è supportata nativamente😢
Ovviamente no
Un grandissimo problema
Puoi provare delle alternative o al massimo un dualboot/windows in vm
Esattamente
Meglio di no, sta così benone... non ne farei niente di un dualboot perchè finirei per usare win
Beh ci sono molte alternative su linux, che ha detta di molti sono anche meglio della suite di adobe...
Si ma se lui conosce adobe e vuole restare lì ha bisogno di Windows
Poi una volta che provi una distro ed usi un package manager di Linux capisci quanto sia scomodo ed arcaico il metodo cerca su internet il sito ufficiale, scarica ed avvia l'installer che si usa su Windows
Programmi adobe non sono compatibili a meno di photoshop grazie a un progetto github(non vanno solo alcuni effetti), per il resto dipende da te, io ti consiglierei di andare su kubuntu piu che ubuntu gnome
Per ora pare esserci solo Ps ma funziona
Funziona con le arch based e ubuntu da quel che ricordo
Avevo letto di questo progetto ma tanto vale GIMP...
Ha praticamente le stesse funzioni
Mmh
Io preferisco di gran lunga Ps
Gusti personali, o meglio sono comodità perchè come funzioni sono quasi identiche...
Ps ha molte piu funzioni, quelle ultra ultra basi le hanno tutti e due però
Non faccio grafica ne nulla, ho usato GIMP mezza volta per fare il logo che vedi nella mia foto profilo... 😂
Lol
Ragazzi ho problemi a stampare del petg della sunlu con una lk4 pro, qualcuno potrebbe aiutarmi?
Volevo chiedervi un parere su questi PC
Scopo?
svago scuola e programmare
Python
Al massimo anche HTML CSS in futuro forse JavaScript
Vai con il portatile che ci giochi pure 😉
il portatile è decisamente il migliore come hardware
Il problema è che per i miei costa troppo e hanno detto che se costasse meno almeno di 100 €150 me lo avrebbero preso mentre per quei due sono più d'accordo in quanto hanno lo schermo più grande
vedi se hanno un portatile con il Ryzen 3500U
dovresti pagarlo meno e per quello che devi farci tu, è ottimo
dovrebbe esserci lo Swift 3 di Acer sui 600€
Ma i due monitor non vanno bene?
e qualche Lenovo
su uno leggo AMD A9, e no, non è un buon processore.

Sull'altro leggo Intel Core i5 ma non leggo il modello del processore
edit: ho visto meglio ed è un 9400T
come processore non è male, riesci a dirmi che GPU ha che non si legge?
Adesso voglio capire come hai fatto
😂
leggi sul monitor ahahah
Ah ecco
Mi pare la integrata
ehhh
per 700€ l'integrata Intel è abbastanza meh
Lo vorresti già a casa proprio a luglio? O sei disposto ad aspettare?
Mi pare almeno
C'è scritto grafica Intel sul monitor
Ma non per forza a luglio ma prima dell'inizio della scuola sicuramente
No
Questo
Va bene?
yes
Nice man
gud boi
Io per 340€ ho preso usato un fisso con case e psu 650w nuovi, hdd 1tb Seagate, i3 7100 8GB di ram, r9 290 4GB ed una mobo z170 top di gamma
Ci sarebbe il redmibook, ma ha parecchi difetti...
. Batteria (47wh,su un 15 pollici...) :trascurabile, metti un ryzen serie u che è ultra efficiente
. Webcam:non c'è, ma puoi usarne una da pochi euri da amazon a clip
. Scheda di rete: si può cambiare e con 9 euri ti prendi una migliore intel e con anche bt integrato
. Tastiera: mi sembra non sia retroilluminata
. Ssd:classico e non nvme, 550 sia in lettura che in scrittura, ma puoi sostituirlo e non mi sembra troppo un problema 

Con 600 euro circa ti porti a casa un 4500u e 16gb ram... È interessante (se vuoi un r7 paghi 100 euro in più ma boh) 

Però aspettare un ideapad 5 da 15.6 pollici è la scelta migliore, appena esce con il coupon lenovo2020 ti togli il 20%, e dovrebbe essere interessante (ha una batteria da 78wh mi pare)... Ryzen 4000 ecc. Oppure aspetti un magic book di honor che dovrebbe uscire a fine mese

Altrimenti boh, ci sarebbero diverse opzioni di qualcosa usato su internet...
Non ho idea del perché ma ha una mobo che costa più della cpu
Non vale la pena
sì gli IdeaPad sono assurdi
Why?
perché sono ottimi 😂
ne ho preso uno per mio padre
e io mi sono preso uno Yoga
Nessuno di quelli?
Temperature so buoni?
Sovraprezzato, trovi degli hp con 16gb di ram 256gb ssd e 1t hdd con 1050ti(equivalente della 1650) allo stesso prezzo
Ah lol ne ho visto uno solo
yep
Ma quale intendevi
Il portatile
Durano molto secondo te?
Ma anche gli altri due
Aah ok
Vabbe guarderò altri
Al massimo montatelo te spendi meno e lo fai meglio
+
mi sembrano di ottima fattura
non vedo perché non debbano durare a lungo
Con 900€ ti fai un fisso con i controcazzi
Boh io ho intenzione di prendermi un 15,6 (che ne vale la pena) ma sul il display ho un po' di dubbi (perché c'è un discorso strano, il fatto che non spediscono quello che hanno dichiarato, dunno), per il resto topp, ryzen 4000 sono buonissimi, e quello u consumano pochissimo
No è che so che sono buoni, l'ho sempre sentito ma non mi sono mai informato sul perché ecc.😂
in che senso non spediscono quello che hanno dichiarato?
io ho il Ryzen 2500U 🙈
Le integrate intel fanno ultra schifo, servono per accendere il display e basta ahaha
Io 3500u ahah
Eh non so, c'è un accenno sul fatto che quello da 14 ha 100 sgrb, sul 15.6 non si sa ancora...c'è un discorso di  ntcs (non ne so un cazzo, sto solamente riportando quanto m'hanno riferito), comunque è per un discorso di ordini, e non è un problema
Se puoi aspettare un mese sul sito lenovo puoi farti un portatile con ryzen 4000, ci mettono un mese a spedire perche te scegli l'hardware e loro poi lo montano
Il problema è che credo ci metteranno 6 settimane ad arrivare appena escono, credo per la disponibilità ryzen 4000
Ah lol stiamo parlando dello stesso sito allora😂
Comunque si, 6 settimane ci mettono
Io aspetterei 4000
+
Magari si abbassa anche il prezzo di 3000
Si, ma bisogna aspettare 2 mesetti
non ho fretta tanto
Tra 3000 e 4000 ce una differenza non da poco, pensa che pure il 4300U ha 4 core invece del predecessore che ne aveva due(ryzen 3)
ho un 6600k, riesco ancora a lavorarci
Convertiti al multicore
Qualcuno che usa petg sunlu?
Io, usato e restituito.. 😒
Difficoltà a stamparlo?
Con ender 3 pro
Che filamento usi ora?
Ma..
Perché mi ha cancellato il vocale?
raga sono io storto o è un bug?
Fail
Non lo so
Credo che siano vietati
Si lo sono
Ho sempre usato il PLA di sunlu
Per quello ho preso il petg.. ero sicuro dell’acquisto
Ma mi son trovato davvero in difficoltà a settare le temperature..
Sulla confezione diceva una cosa.. su internet ne trovavo un’altra.. poi ho provato a stamparlo ed è uscito una merda.. ho distrutto il tappetino gommoso originale della ender.. 
Forse sono io la capra..
Non ti dico quando ho provato l’ABS..
 😒😒😒
raga secondo voi va bene?
Idem... Spaccato il tappetino della u30
Si
Si, ma chiama il servizio clienti è tutto più veloce.
mi dice che il numero è disattivato
Coss.
Se poi non ti rispondono basta romperli i coglioni 😁
Impossibile, che numero chiami?
Strano
Fai tutto da app Amazon
Ti chiamano loro direttamente
vabbè ormai ho mandato la richiesta testuale, non penso non mi risponderanno
poi nel caso li chiamo
no raga non ci credo ahahaha
così subito??
Hai controllato che ti sono arrivati?
poi chiamo a mio padre e faccio controllare a lui sull'app della banca
comunque amazon me lo segna come ok, quindi credo ci sia da aspettare solo l'accredito
se ti rimborsano sulla carta ci mette sempre un po'
mado però vedere quella spunta verde dopo 3 settimane di sofferenza è fantastico ahahaha
😂
Si
3 giorni lavorativi dovrebbe essere
stampa 3d

Come pulite l'ugello?
Lo smonti e lo metti sopra i fornelli
Così tutta la plastica dovrebbe sciogliersi e colare via
Grazie 😅
È normale che mi debba ancora arrivare un pacco di banggood ordinato a maggio??
Certo che no
Sarà 6 volte che scrivo all assistenza e mi continuano a dire di aspettare
Su safari non va un cazz, a partire da yt
Ragazzi ma sapere qualche notizia di enac??
Safari lo usano davvero?
raga
ho aggiustato la w
gli ho tirato un pugno
e ora funziona
wo
w
il macbook è lezzo
safari ha un senso x la batteria/temperature/ventole, ma è lezzerrimo pure lui
Safari non lo usano manco gli utenti apple a momenti ahah
togli "a momenti"
Safari left the game
Super notizie! DJI FPV!
Annunciazione Annunciazione
ok
Il sito Dell Enac è online
Dai nostri amici cinesi compaiono un paio di gif che dovrebbero leakare il volo di quello che sarà il 
 di 
 in lancio 
!
Non c'è molto altro per ora, se non qualche hint su una seconda versione (comunque molto successiva) che potrebbe usare sensori invece di un radiocomando... Ma fantascienza a parte questa potrebbe essere la volta buona per l'fpv!
Ma probabilmente non si può fare il patentino
Ma secondo voi faranno mai uno spark 2
Non credo
col mavic mini
casomai faranno una versione migliorata del mavic mini
Qualcuno mi sa dire quanto ci vuole per un rimborso amazon con consegna in un dhl point?
il mio ci ha messo sulle due settimane una volta
Chiedo un consiglio agli esperti.
Volevo prendere dei nozzles di ricambio per la flyngbear ghost, vanno bene quelli in ottone classici? Sono tutti uguali? A parte quelli inox per materiali caricati o quelli ottone con punta rubino ovviamente
ho intenzione di prendermi un kit pi4, per voi prendo questo o ci sono soluzioni migliori con una decina di euro in più?
 tu non potresti spoilerarmi se andrà in sconto qualcosa il 23 su bangood?🌝


💵 ‎€7‎4.‎79‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎2.‎00%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (343 recensioni)
🚚 Store: Amazon Italia

🔹 Micro SD da 32GB
🔹 Case con presa da muro
🔹 Dissipatori e ventolina

🔗 
Nope
Vada vada
secondo me prendilo, a parte il case che non è dei migliori è un buonissimo prezzo
Tanta roba
Già
quando ho preso il Pi 4 da solo costava 70€ 😅
Raga non trovo l'amd-v nel bios
Mi aiutate vi prego
Sarebbe la virtualizzazione
Dovrei fare così ma non mi esce la sezione processore
Se mandi la voto della schermata del bios magari riusciamo ad aiutarti meglio
Ok
Nella sezione processore mi esce solo questo
Forse è svm?
Mi sa di si, ho cercato e sta per secure virtual machine
Non so provo e ti faccio sapere
Ok funziona grazie lo stesso
bello sto bios zoommato ahah
cos
Eh io volavo con i droni, come volavo 😅
agitando le braccia ahah
hahahahahahha
e con il telecomando🌚
E mo quest'altra cosa che vuol dire, sono troppo sfigato raga non me ne va una bene, forse devo cambiare file ISO
normalissimo
devi po settare la risoluzione a distro installata, poi devi mettere lo schermo intero dalla macchina
Spiega meglio plz
cos, piu meglio di cosi non so spiegarla ahaha
Passo per passo cosa dovrei fare??
appena installi la distro vai su monitor/display/schermo e setti la risoluzione. di solito sta a 800x600 te metti 1680x1050
Aa ok
curiosita, perche proprio kali?
Sto facendo dei test
Ma da windoes o da oracle
prendi l'iso giusta. quella che hai preso tu è per x86_64, devi prendere quella per i686.
se devi fare pentest prova parrot che almeno non ha il kernel patchato
dalla distro installata
Ok
ah lol io pensavo intendesse la risoluzione ahaha
Ma non è quello il problema
lo so ho visto ora ahahah
Quoto
ah si parla di kali? butta tutto dalla finestra
quoto
se proprio vuole almeno usi parrot che fa gia meno schifo
Ma prendere una distro normale ed installare i tool che servono da così fastidio?
+
Mi mandi il link non la trovo su offensive security
benvenuto nel mondo dell'informatica, le due cose principali che dovresti sapere sono come leggere gli errori e come cercare su internet le informazioni necessarie ai tuoi bisogni
a sto punto non usare kali, fidati di me
Raga oggi sto un po rimbambito
Scusate
Fix This kernel requires an x86-64 CPU detected an i686 CPU

se proprio devi fare dei test( poi non so che test) installa una distro qualsiasi e mettici i toll
raga come faccio ad aggiungere il mio sonff basic con tasmota ad home assistant?
che mobo hai
ha risolto
ora ha un altro problema
ovvero?
è x un test...si perdona dai😂, almeno non lo usa come os principale
dipende dal test
ahah
Ciao potreste consigliarmi una ottima stampante 3d che stampa alla perfezione o quasi ma non costa 300€
Flyngbear ghost 4s.
Pero anche la Artillery Genius che é già quasi del tutto assemblata.
Ender 3 v2 nuova nuova...


💵 ‎So‎lo‎ €‎43‎.5‎5 
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (432 recensioni)
🚚 Store: Banggood

🔹 Solo 5 disponibili, spedizione in 24h!!

🔗 
Dove starebbe l'offerta?:thinking
Dettagli
L'ho schedulata di fretta, suvvia
Gente qualcuno sa come farmi sostituire senza troppi problemi il mio iPhone?
In molte parti della scocca ha perso dei puntini di vernice, so che per questo non lo cambiano però vorrei un pretesto per farlo cambiare.
Comunque sono ancora nel primo anno di garanzia.
Non ce, gia è raro che lo sostituiscano per problemi veri ahaha
Ma che io sappia, anzi in realtà come dicono tutti non è proprio così.
Ipad mini non me lo sostituirono (aveva un problema alla batteria)
Apple è quella con il miglior servizio clienti
 magari tu lo sai 🌚
Marco. .....
Ragazzi, posso impostare uno zoffset da cura quando uso petg?
Ahahahahah
Vorrei aumentare leggermente l'altezza del nozzle dal piano di stampa, solo quando uso petg, riportarlo alla normalità, per il pla
Non capisco una beata ceppa d’inglese, sopratutto parlato così veloce però grazie ahaha
Ok
oh yes, rossmann
STAMPA 3D

Visionari makeIt mi hanno chiesto di diffondere un evento su stampa 3d. Chiedo ai moderatori o a Marco se è possibile mettere qui il loro messaggio con link d'invito a event tribe
Raga un modo per tenere fermi gli header mentre saldo?
MakeIt sono quelli che in questi mesi hanno stampato gratuitamente visiere e proteggi orecchie ad ospedali, farmacie  ecc
Terza mano, ma devi acquistarla
come si chiama quella specie di gomma che vedo a volte usare per tenere ferma la roba sui circuiti mentre saldano?
La guaina termo astringente?
no no
quando saldano dei componenti hanno della gomma blu
per tenerli fermi
che poi staccano
Ho visto dei progetti da stampare 3d di costruzioni flessibili per tenere ferma la roba
devo fare qualche ricerca+
dato che saldare roba complicata con solo 2 mani è veramente fastidioso
le dita
vuoi vedere le cicatrici del saldatore?
si ma poi come faccio a dare lo stagno
dai lo stagno sulla punta del saldatore e poi vai
con una tengo il circuito e quello, con l'altra il saldatore e lo stagno come lo do?
mi si fa una palla che si attacca solo al pin e non al pad
forse non scalda uniformemente
la pasta saldante/flussante?
dovrei avercelo
fammi controllare
devi usarlo
altrimenti lo stagno diventa ricotta, soprattutto quello rohs ecofriendly
io ho il 60/40 rosin core
quello è buono, come il mio, però ci vuole lo stesso il flussante altrimenti fa palline come hai detto
mo devo vedere se ce l'ho in casa sennò lo compro
 ma se vengo ammonito 3/3 che succe?
basta che sporchi un pelo il pin e poi la saldatura si fa da sola praticamente
vieni bannato, facile
ah
cosi
ma non vengo solo mutato?
se lo trovo provo
non ricordo in realtà, penso bannato
ma
sono triste allora
un tempo era ban, ora penso sia ancora ban, forse c'è anche qualche situazione in cui sei mutato e basta per un bel po'
semplicemeente perche sono a 2/3
eh vabeh, dopo un po' spariscono se non sbaglio
ah ok
menomale
allora sto offline per un sacco
yes
ma dopo quanto
bella domanda, penso fossero 2 settimane
ah
ci vediamo tra 2 settimane
ciao
Se non scrivi per troppo vieni bannato
Per inattività. Però non so bene per quanto tempo deve essere inattivo
e vabbe
poi
Basta che non fai il deficente e nessuno ti banna...
Ma qualcuno di voi usa l'auto router di easyeda? E se si vi da per caso problemi anche se tirate 4 piste ambo layer?
non si viene bannati per inattività ma kickati, e succede forse una volta ogni 2 anni
ah ok
Enfasi sul forse
Se fai quel tag un altro paio di volte senza motivo mi sa che non c'è bisogno dei 3 warn
ah scusate
ma c'era il motivo
era chiedere agli admin la risposta ufficiale
credo che valga come motivo
Il motivo non è una domanda, ma una segnalazione
ah
🥺scusate
Buonasera, conoscete qualche libreria/programma per arduino con modulo bluetooth o per esp32 per eseguire il ping di dispositivi bluetooth (come in l2ping su Raspberry)?
Mi sembra che non c'è per arduino FORSE. Caso mai prova a scrivi su git hub ping bluetooth arduino o esp32.
Ho cercato, ma non ho trovato niente. L'unica soluzione, per ora, mi sembra usare l2ping da Raspberry Pi 0w
hmm mandami a 
Il fatto che sia il terzo account mi preoccupa ahaha
Buonasera, ho comprato il fimi su banggood, appena arrivato l' ho acceso e mi ha dato tutti questi errori. Il drone vola solamente non si vede il video, qualcuno di voi saprebbe aiutarmi. Grazie
Dice che è buio
Sisì, non l ho provato adesso ma questa mattina
Sembra un problema alla camera, contatta il supporto fimi che ti risolvono tutto
mai avuto un iPhone 😂
comunque no, non penso che per della vernice te lo cambiano, cioè, non è un problema di fabbrica
non viene via con l'alcool?
eeh un errore hahahah, può capitare
che poi cambiare la scocca in un iPhone è una rottura, devi smontarlo tutto
gommapane?
ci sono delle basette che hanno 4 bracci: 3 pinzette per tenere la roba (lì sarebbe due per la board e una per i piedini) e una lente, sono comodissime
Pataflix ahah
dopo tre avvisi è un po' poco solo mutare 😅
comunque i warn non sono infiniti, dopo un po' scadono
3 warn e scatta il ban giusto?
si ma ban perm?
Si
ah
allora ci vediamo tra due esettimane
(paura vero?👀)
maa succede pochissimo che qualcuno venga bannato per i tre warn alla fine, probabilmente fai pietà a qualcuno (=a me) e vieni sbannato dopo un giorno
Sei un admin troppo buono
in realtà kickato, e solo se non scrivi per tipo un anno, quindi ci sta 😂
Ma quello che ce l'aveva con apple ogni volta l'hai sbannato?
❤️
il secondo ha fatto una brutta fine 🌚
Ok perfetto, quindi ecco il mio messaggio annuale
yes
Lol, il primo invece è quello con cui scrive qui giusto?
teoricamente sì, poi non succede mai a meno che non hai solo spammato nel gruppo tipo 🙈
ah ok
i know, right?
grazie comunque
oddio spe
esattoh
no problem 💪
no 🌚
ma non te lo cambiano neanche se vuoi
Appunto, non lo cambiano l’ho anche scritto. 
Però, comunque io cercavo un pretesto per farlo cambiare
No, anzi peggiora.
ma la apple di suo non fa ricambi aggratis, cioè a prescindere trovano un pretesto per dirti "la riparazione di questo fusibile ti costerebbe circa 1000 euro, quindi si, possiamo però prendere un telefono nuovo, dartelo, e fartelo pagare proprio come quando l'hai comprato tu senza neanche gli sconti su amazon"
Se lo hai comprato da Amazon si
Apple Store Piazza Liberty
Non funziona così, anzi tutt’altro. 
Molto spesso se possono fare una riparazione (in garanzia) sopratutto nei grandi store lo cambiano direttamente per accelerare i tempi d’attesa
ma non ci sperare neanche, la apple è conosciuta per avere il peggior servizio clienti esistente, figuriamoci :p
Beh no
Migliore*
Ecco
ma come
Basta leggere sui vari forum di smartphone
Puoi anche averlo preso al mercato nero, fatto sta che se lo porti in un Apple store, ed è in garanzia, ti fanno tutto quello che chiedi
boh io dopo aver visto come funziona ai genius bar so per certo che non comprerò mai niente da loro
Non hai visto proprio niente lol
Tra i produttori di smartphone certo, ma tra tutti i servizi clienti non mi sembra
Servizi clienti smartphone consumer
Ah si? 
Quale sarebbe per te un buon servizio clienti?
Giusto per capire eh
Amazon
E non solo
Fra le case produttrici
Ah sì, il servizio clienti che o te lo rimborsa o te lo tieni così
Amazon è solo un reseller
^
Wait, ho corretto la frase vah
Avevo scritto male io, sorry
Forse era meglio prima
Il servizio clienti Apple è tra i migliori esistenti, che siano smartphone, iPad o MacBook
E su questo non c'è proprio storia
PORCOCANE HO DETTO CHE TRA TUTTI È MEGLIO AMAZON, TUTTI, NON PRODUTTORI DI SMARTPHONE
hahaha, te lo chiedi anche😂
Si ok, ma gli apple fan di cui sopra non lo hanno capito
?
Lol, ok
Mi sono autosegnalato, come è giusto che sia
Scusa ma, io non stavo parlando di produttori, ho detto che tra TUTTI i servizi clienti del mondo (anche di produttori di ciabatte) è sicuramente migliore Amazon, non ho specificato tra i produttori di smartphone con sede a Cupertino, se no avrebbe vinto Apple
 warnami, grazie
il warn serve per dire "hey, non farlo" quindi se ti autosegnali non ha piú senso 😂😂
mi hai fregato
vero, oggi mi hanno fatto partire un rimborso su una megatruffa in pochi minuti
 ha visto tutto in live ahahah
mi è arrivata tipo instantaneamente la mail
Ah beh certo, se parliamo di questo si.
Io parlavo di produttori
Pure a me è successo, pure se era venditore sul Marketplace mi hanno risolto tutto in un attimo, ecco perché giudico migliore il servizio clienti Amazon in confronto al servizio clienti Apple
È andato in loop
break;
Lol
Si ma non sono compatibili, uno è un produttore e venditore, l’altro solo reseller
Questo mi sa proprio di 
 ma dovrebbe star già dormendo ora, no?
Ma stavamo parlando di qualità del servizio clienti o sbaglio?
Su questo siamo d'accordo 😂
Si ma non è comparabile come servizio.
Un paio di giorni che dormo oltre la sveglia, fino alle 6-6.30, quindi ho sonno anticipato a credito
😂
Ah beh allora ti è concesso questo *warn
Non puoi paragonare il servizio clienti di un reseller a quello di un'azienda come Apple, così come non ti conviene darmi dell'Apple fag solo per aver dato argomentazioni valide ed esaustive :)
Chiudiamo il discorso vah, capisco che ogni persona la possa vedere in modo diverso
Apple.. No comment..
Quando imparerete a dire altro oltre a "Apple merda" ne riparleremo
onestissimo
gli ipad sono ottimi, il resto è da migliorare, parere personale
Questo è già un messaggio più sensato, ti ringrazio, e per certi aspetti condivido anche
l'iPad è amore e odio comunque
si ma panorama tablet non ci sono paragoni, o loro o quelli android da 700 euro e passa
Assolutamente d'accordo
E fin qua ci siamo, anche solo a vederli si capisce lo studio che ci sta dietro
iPad + pencil, comprando notability, procreate e shapr3d stai na crema
Peccato giusto per la mancanza di WhatsApp
non male per una giornata di lavoro
C’è sempre Whatsapp web 🌚
Ma
Già wa classico è pieno di mancanze, e almeno a me fa sclerare, poi wa web...
Il fatto è che manco insta c'è (mi sembra) fatto decentemente (è pursempre lezzo, ma su iphone come prestazioni/ altro ci sta...ma è un ipad
No no Instagram c’è, non è male anche come struttura però è pur sempre un’iPad. 
Lo devi usare per lavorare/studiare non per altro
Ahh allora l'hanno aggiunto, bene dai...
Chi stampa petg?
Io ^^
Che marca?
Tianse ;)
Non sarà tanto diversa dalla sunlu. Posso romperti un secondo in privato?
Vabbene ma guarda te lo dico... la sunlu è così un dito in c**o che mi sono rifiutato categoricamente di fargli toccare la stampante.... te lo dico in partenza
Con il pla mi sono trovato benissimo
Ehhhh.....diametri troppo sprecisi,rendimento troppo fragile... nono non è per me...
Haha che ridere, hai mai visto un video qualsiasi di louis Rossman?
Ciao ragazzi, per caso conoscete qualche app che permette di controllare i sonoff dal menù a tendina di Android?
Che vernice è?
Linkato ieri 🌚
Boh ahaha
Ma coome 😂
Beh non so che vernice usa Apple...
E non penso che si possa sapere anche in rete...
Ah pensavo fosse sporco di vernice posata da te
Ma va ahaha non lo farei mai su un telefono da 1000€
Comunque, carta vetrata 🌚
Ma, si è staccata la vernice 😂
Ah 😂
hi guys, come state? e' da un po' che non mi faccio sentire, ma l'estate ha causato in me una specie di letargo (e la cosa non mi dispiace) ho appena notato che esiste una versione stabile di postmarketOS per il Redmi Note 5 pro e vorrei provarla, ma ho dei dubbi (e non sono ferrato in questo ambito) riguardo al boot di altre rom su smartphone e google non e' molto chiaro a riguardo, percio' mi rivolgo a voi per qualche chiarimento basico:

1) Potrei fare un dual boot? o qualcosa che mi faccia usare il sistema in "live" senza dover necessariamente eliminare la miui?
2) posso tornare indietro o eliminare il nuovo sistema appena installato (magari reinstallare la miui, perche' ho letto che la cosa non e' propriamente possibile)?
3) nel caso in cui l'installazione portasse al brick del telefono o a problemi di qualunque genere ci sarebbe una vaga possibilita' di non trasformarlo in un fermacarte?

grazie in anticipo per l'aiuto
per il tornare indietro puoi usare il tool mi flash per linux che riporta allo stato di fabbrica
per quanto riguarda il dualboot dubito che postmarket abbia fatto qualcosa
Che ne pensate
Coding,svago,scuola no gaming
A little bit sovraprezzato
Okay grazie
Troppo
Io con 50€ in piu ho avuto 512gb di ssd e ryzen 5
Ma come?
Ioho PC ryzen 5 256 gb SSD lo pagato €600
io ho preso un  modello a fianco anche il lo preso li         credo
Evvabbè
io ho un i5 ott gen nvidia geforce mx 110 512 ssd
700€
Ma le nvidia mx mi danno fastidissimo a me
Offerta unieuro ahahah, che poi l'ho pagato solo 500 per via di uno sconto lol
Le mx sono le equivalenti un po piu scarse delle vega(dalla 8 in poi eh, la vega 3 anche no, la vega 11 invece è una bestia)
Uh chi si vede, ma il progetto tastiera? 🌚
piano piano lo porto avanti, ho ordinato i componenti per fare una prova su breaboard
Alla fine avevi deciso x il feedback?
Non può funzionare veramente, dai..😂
Ritaglia meglio la foto... sennò si capisce che c’è la BREADboard
F, vero si vede nella parte bassa 😂
Anche parte alta ahaha
rip
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Che azienda fantastica che è google
A
sono passato a plasma 5
come facevo ad usare xfce :')
Io lo uso su arco imao
lmao
Buongiorno a tutti.
Volevo chiedere un consiglio.
I nozzle conviene prenderli su Amazon? Non hanno costi esagerati e arrivano subito.
Volevo prenderne qualcuno in ottone per filamenti normali e acciaio per quelli caricati.
Alcuni piccoli a punta per fare i dettagli meglio nelle miniature e qualcuno a testa piatta per fare ironing. È giusto come ragionamento?
Che ne pensate
lo ha mia sorella, molto buono ma ram saldata quindi se vorrai fare un upgrade della ram non potrai
C'è molta differenza tra il primo e questo?
Vorrei prendere questo in quanto allo schermo più grande
Cercali su Amazon, ogni tanto costano meno
Dalla foto non si vede bene ahah
secondo voi dovrei aggiornare il kernel da 5.6 a 5.7?
Per chi ha visto Black mirror mi può dire se è adatto alla visione con la famiglia ?
mh...
qual'è il limite?
muore la gente
Non so come si comporti manjaro con gli update del kernel, non so se si rompe anche con quelli o no
provo?
Meglio aspettare qualcuno piu informato
Almeno sei sicuro che se si dovesse rompe non sono i driver perche non hai nvidia ahah
si
ma se non sono quellu è il kernel panic haha
io ormai ho dato il via
se si rompe pace
ci sono anche scene dove un uomo fa sesso con un maiale
Qualcuno li conosce? (come marca)
uhuhuhuh non si è rotto
da quello che ricordo
Ma che cazzo
si forse proprio nel primo episodio
provo a rebootare
avevano ricattato il presidente di qualcosa
e lo ha dovuto fare in diretta tv
rip gif
Rip
avete da linkarmi qualche watchface bella e completa per la mi band 4?
ok
ho rebootato ed ha funzionato tutto
yeea
Prima volta storica di update su manjaro che va a buon fine ahaha
Ma cristo
anche stamattina ho aggiornato e non è successo niente
Ti consiglio di vedere magari il gruppo manjaro telegram, li mi pare ci stia uno dei dev o manteiner (italiano), e in linea di massima sai se un update puo dare problemi o no

Conoscete la marca?
nop, io ho preso un digispark con attiny85
Lo stavo per prendere ma non simula in maniera nativa mouse e tastiera come invece fa  l’ATmega32u4
Io ve la butto lì, ma qualcuno ha mai creato una rubber ducky con lo script per installare arch Linux?
oh my g
vado a farlo..........
credo nessuno
Sarebbe comodo..
cosa cambia quindi?
Credo sia meno invasivo
vero ma non puoi farlo in modo universale per tutti i PC penso
Come no.. lo fai universale, che prende e cancella tutto sul disco
Prende e si crea swap e cazzate varie
Installa un de a piacere
eh ma ad esempio la verifica se BIOS o UEFI?
Nome utente e root
Paw del WiFi
Ok no viene troppo strabico
si questo si
Però era bella l’idea
secondo me fattibile e anche utilizzabile
Ti prepari lo script, ogni volta che ti serve lo usi
però ovviamente deve essere fatto per bene per le esigenze di ognuno
appunto si
Eh per forza
Deve essere personalizzato e personalizzabile
Con la possibilità di interagire
Magari mettendo un delay? Boh
eh bisogna anche settare delay per tempi di installazione delle varie cose
altrimenti si mette e scrive a cazzo mentre c'è un processo in corso non ancora terminato
Se uno ha tempo da perdere diventa divertente però
io
ho tempo da perdere
Beato te...
Poi passi lo script da caricare nella rubber vergine
E si modifica in base alle preferenze di ciascuno
E sei fai le cose fatte bene ci metti pure i commenti prima di ogni cosa... così è più facile capire cosa fa cosa
Una live ?
Fortuna che mi hai avvisato😅
L'ho visto ora era terrificante
Preso dalla mediaword a 550 circa preso qualche giorno fa  l'unico problema riscontrato ventola rumorosa già a 40° molto probabilmente farò il reso
Quello da 256gb
Anche il mio acer ha sta cosa delle ventole mi pare si possano settare ma non c'ho sbatti perche sono pigro e mi godo i rombi dei jet
Io devo prendere un PC nuovo avevo chiesto qui e mi avevano consigliato (tra le mie due scelte) un Acer con r7, scheda video radeon e 1 tb ssd. Purtroppo nn è disponibile e, come te, ho dato una occhiata al volantino unieuro e ho trovato interessante l asus in sconto a 800 euro sempre con ryzen sette. Se ci arrivi col budget prendi quello
Su quella fascia il miglior notebook sul mercato è l'IdeaPad 5 14" con Ryzen 5 4500u/Ryzen 7 4700u
Io gratis da lcsc 😂
Ciao 🤗
Rip per le gif
Ho visto sul sito ufficiale 690 per ryzen 5 un po' troppo sopra il mio badget peccato
690 per r5 son troppi. Io ho pagato il mio con r5 550€
In realtà Lenovo permette di inserire dei coupon che vanno a scontare di molto il prodotto
Ne conosco uno che sconta del 20%
Sono di 4 generazione
Serio?
Ah, comunque troppi ahaj
Però il problema dell'ideapad 5 14" è che te lo spediscono tra 6 settimane
yep
Se non hai problemi ad aspettare ti consiglio di pensarci perché ne vale la pena
Tanta roba cosi
Potresti dirmi come😊🔝
Certo. Una volta inserito il prodotto nel carrello, ti basta inserire il coupon LENOVO2020

Però ti consiglio di configurare il PC e non di prenderlo così come lo vedi. Inoltre ti ricordo che la spedizione è di almeno 6 settimane
🔝
Il tuo budget esattamente di quanto si tratta?
salute..
Se i tuoi genitori o te  hanno partita iva, posso consigliarti un venditore su eBay, che vende ottima Roba as un ottimo prezzo (ti sconta l'iva in fase d'acquisto)
Mh?
550 -600 massimo sinceramente papà ha preso il matebook con la carta del docente ho letto che il reso è in contanti se l'ho riesco a convincere prendo il Lenovo
sei settimane per la spedizione..
Eh lo so... io comunque l'ho avvertito
Però per il momento su quella fascia di meglio non c'è
io ho preos un ryzen 5 ad un prezzo altino per i miei gusti.. ci faccio i big money e poi prendo un pc da 2000 3000 euri..
laptop obv..
Io oltre i 2000 li spenderei solo per uno zenbook pro, tutti gli altri mi parono sovraprezzati
i thinkpad sono sovrapprezzati.. ma i processori ryzen vanno alla grande..
sono spvraprezzati per via del lavoro. nmessuno o quasi prende i thinkpad come li danno.. ma cambiare qualcosa costa parecchio.. e conta che ci mettono per forza windows.. sono 80 euri di merda persi..
I thinkpad non sono sovraprezzati, li si paga molto la qualità costruttiva piu che l'hardware, poi usati li trovi a sputacchi
Ci mettono winzozz perche Microsoft li paga per farlo(si è illegale in europa ma a microsoft conviene di piu pagare la multa)
Lenovo li vende pure freeos se non sbaglio, sul sito ovvio
preferisco prenderli nuovi.,.
tranne che pewr i pezzi di ricambio.. tipo schermi TFC o tastiere vecchie..
TFT
I thinkpad vanno sempre presi usati ahah, o almeno quasi tutti fanno cosi
Quando un appassionato di prende thinkpad nuovo, fidati, non se ne pente
vero pk non si rompono mai e usati costano 10 volte di meno
Quello lo so ahah, ma ce ne stanno molti usati e costano davvero poco alcune volte, sono ottimi con linux poi
Con l’attiny hai un processo molto più lungo per ottenere lo stesso risultato
ho visto dei thinkpad usati a 300 euri.. Lol con poco di piu cel'ho preso nuovo..
Si ma dipende dal modello, ce ne sono di ottimi come di schifezze
Ciao a tutti, per fare un quad Channel le RAM devono essere per forza della stessa marca?
Stesso modello sopratutto, quindi frequenza uguale ecc...
Ah ok, la frequenza è uguale ma la marca è diversa
Anche stessi CL?
Comunque in genere non si consiglia mai una cosa del genere
Si
Tecnicamente lo puoi fare
Se scrivi un comando durante l'esecuzione di un altro e premi invio lo fa appena finito il primo
a meno che in mezzo il comando non chieda un input... allora sei nella merda 😂
mi è successo
Sarò sincero, ma imparare python è lungo o no?
dipende cosa intendi con imparare
se lo vuoi sviscerare per bene si, se vuoi fare 4 cagate no
Le basi piu che altro, non roba complessa ma gia qualcosa di semplice giusto per capire il funzionamento
per il semplice ci sono molte app, che ti fanno capire le basi
poi vai di manuali seri
Vedrò cosa trovo, una volta imparato python mi piacerebbe vedere sto AAA , tra i linguaggi esoterici è il piu affascinante
aaa?
Raga ho questo problema non capisco perche non riesco a renderlo visibile
salva, riapri..
boh non sono esperto di fusion
In che senso?
prova a riaprire il progetto, magari s'è inceppato il programma
Fusion 360?
non lo so sennò
Si
Fusion non funziona con connessione a internet? Potrebbe essere quello magari un assenza di segnale o robe cosi, lo avrò usato si e no due volte e senza internet non me li salvava nemmeno ahah
tecnicamente lavora anche in locale
se non erro
anche io l'ho usato mezza volta
Lol
Sera bella gente, domanda super fast, ho un media server, consigli su quale combinazione di codec(audio & video) ed formato (estensione) usare
Non si legge na mazza, comunque questi si, avrebbero un senso...
Hey.. u.. sei nel mio canale..
Come ti sembra??
sono entrato oggi per curiosità/dovevo cercare delle cose
E' un po scarno.. ma ho un fottio di roba da metterci..
Come lo hai trovato??
A meno è difficile avere qualcosa di decente
Io ho preso un ryzen 5 a 4equacosa.. ma la tastiera e' dutch..
Vhe è successo ?
Come due dita sporche di sabbia ficcare clamorosamente con forza  negli occhi guarda
Twitter hackerata
Azz
penso intendesse youtube con quel messaggio
Ah lol, bho so che il canale di blackgeek è stato buttato giu e quello di simone russo rimane chainlink, appena risistemano ritorna tutto come prima
speriamo
a quanto pare si dice sia colpa di un dipendente di Twitter a cui o è stato compromesso l'account di amministrazione (tramite il quale può impersonare altri account) o ha venduto l'account
Se l'ha venduto rischia di passare guai seri
Se è stato hackerato al massimo lo licenziano... credo
Se non è colpa sua nah
Se aveva 12345678 come password subito
Ma non ha senso ahah
Ma no, non lo possono fare. 
Non è mica colpa sua ahaha
W il giardino
Amico pinguino
Adesso è salito
 non so se sia una truffa o cosa
Il grande fardello
 i coccodrilli
 i coccodrilli
 il grande kebab australiano
 il grande kebab australiano
No a me funziona
 il grande kebab  cileno
Però  l hai cliccato ahah
Dai prova  che ti funziona
Più lo fai girare e più te ne danno
 le salsicce
lo vuoi proprio il ban
Direi proprio di sì
La sorella la madre e la figlia
ma posso usare il raspberry come vpn casalinga
con openvpn
ma tanto tolgo tutto
?
Come il grande gay fratello
Si ok
Ababb
Ahha
posso?
Non è una cattiva idea se ti serve un vpn
Beh oddio, rischia comunque di beccarsi l'accusa di non aver messo in pratica abbastanza sistemi per la protezione dei dati presenti sul suo pc (ovviamente è da valutare quello che ha fatto e quello che avrebbe dovuto fare)
si può?
Certo
Certo pt2
ah ok
adesso cerco una guida
Il primo ban che vedo lol
Non pensavo che esistessero ancora i ban
e invece
diciamo che solitamente erano riservati ai cryptospammer
Ma la mano è gentile e ne ha sempre un po' per tutti 😊
Ma quanto è generosa questa mano
Ragazzi sapete dirmi come posso risolvere  l input lag che ho con il controller ps4 quando gioco da PC?
Collegalo col cavo/cambia controller
Fallo
Ma
Probably è il Bluetooth, prova con il cavo
Uso il cavo e ho provato con diversi controller
Allora non so
Nice
Ah perché prima potevano?
In Puglia (o in Calabria, non ricordo) avevano proibito di mettere il 5g
Quindi si potevano
ragazzi ho un problemino
dolphin non mi vede le chiavette usb
Come è giusto che sia. Bandiamo l'ignoranza dei sindaci che danno retta alla popolazione media altrettanto ignorante
qualcosa di buono lo fanno ogni tanto allora 😂
divertente come bandiscano una tecnologia che considerata l'arretratezza non sarebbe arrivata comunque
Si l’aveva bandito il sindaco uscente di Reggio Calabria, infatti uno dei canditati a prox sindaco a settembre aveva messo nella sua campagna che avrebbe riattivato il 5G da noi
COSA
Yes
Ma che dici è ovvio che il 5g porta il coronavirus
Domanda tecnica
ti sei dimenticato 
? (Se non lo sai, 
 indica la presenza di sarcasmo)
Prendereste un iphone 7 usato a 150?
Oddio e adesso? Tutta colpa di Bill Gates che ci uccide col vaccino a cui alza la temperarura 😱😱😱
Si, ma dipende dall'usura della batteria
Ohh vero
quella puoi comunque cambiarla
Beh ma costa
Hou mach costa
84% dottori
vabbè
Sì quello è vero mi sembra che per cambiarla devi pagarla abbastanza quella nuova
Non tanto in realtà
Boh dipende, maybe un redmi avrebbe più senso, devi valutare tu l'os
84 va ancora bene
E il fatto degli aggiornementi per renderlo obsoleto?
Cazzata
Ti dico solo che ho installato la beta di iOS 14
La mia vita è stata una menzogna
Ah non lo sapevo
Si era sarcasmo
👍 immaginavo
Benvenuto
buongiorno 😊
Normale, su linux devi dare i permessi, fai un lsusb per vedere se la trova
ho risolto
era formattata in un formato illeggibile
Ah lol
Raga, come fare per interfacciarsi alla stampa 3d?
Mi consigliate qualche tutorial che parta proprio dalle basi?
Non so nemmeno da dove si parta per proggettare un pezzo da stampare ad esempio
Overvolt, helpd3d
Morolla, qualche tutorial di fusion360
è la stessa cosa che stavo pensando io 😂
Software cura ahah, sto facendo giusto un corso con la scuola per imparare l'uso della stampante 3D ahah
Ciao a tutti, volevo approcciarmi al mondo dei droni. Premetto che li userei solo a scopo di catturare qualche immagine/video ricordo durante le mie vacanze, escursioni, gite, ecc... però ho visto che adesso è obbligatoria l'assicurazione + la registrazione a D-flight e il patentino per determinati droni... sinceramente non mi va di pagare per qualcosa che sfrutterei 2/3 volte l'anno al massimo. La domanda è questa: Esiste qualche tipo di drone  con una camera capace di raccogliere immagini in 1080p a 60fps che però evade l'obbligo di patentino assicurazione e che possa utilizzare anche nelle aree "vietate" (esempio: sulla spiaggia in questo periodo) senza incorrere in eventuali sanzioni? Grazie a tutti coloro che risponderanno.
Deve essere sotto i 249 grammi sicuramente, per il resto non so dirti. E nelle zone vietate non puoi volare
neanche con quei droni che stanno in mano e gestisci da app? per intenderci a me basterebbe anche un palloncino con attaccata una fotocamera giusto per fare qualche foto dall'alto del panorama e di me/ miei amici...
beh il mavic mini
servirebbe solo l assicurazione che è obbligatoria per tutti i droni
Sinceramente spendere tutti quei soldi per un mavic mini per l'uso che andrò a fare mi sembra esagerato... Però mi sa che sia l'unico al momento che soddisfi i miei criteri... Se conoscete altri anche meno blasonati con una camera decente fatemi sapere grazie
Ci sarebbero anche il fimi e lo Zino che è un po più economico ma pesano tutti e due più di 250 g e serve patentino e assicurazione + qr code mi sembra
L'unico bellino per fare video è il mavix
In realtà io ero propenso proprio per lo zino che per il costo, la qualità della camera e gimbal a 3assi e il fatto che fosse richiudibile era un ottimo compromesso però se a questo ci devo aggiungere tutte le altre spese non vale più la pena...
Non prendere lo zino, vai di fimi x8se, o se non vuoi fare il patentino di mavic mini, per quanto riguarda assicurazione e qrcode sono obbligatori per tutti i droni (non considerare i giocattoli da 50/60€) ed il regolamento lo devi comunque rispettare
Ma comunque posso comprare un qualsiasi tIpo di drone e volare senza nulla se sto nelle mie proprietà giusto?
Senza assicurazioni e robe varie
serve il qr code anche per il mavic mini
In teoria no, lo spazio aereo non è tuo anche se sopra il tuo terreno
?
se non ricordo male si
A questo punto è meglio il mavic mini perché più o meno il prezzo è quello se non sbaglio però non avevo intenzione di spendere tutti questi soldi ecco perché avevo optato per lo zino... Comunque per adesso se la situazione è questa non prendo niente non mi va di pagare drone, patentino, assicurazione, QR.code  per raccogliere qualche foto/video dall'alto del panorama o di me/miei amici, ecc... Che poi userei principalmente in estate e in spiaggia, ma la normativa lo vieta quindi diventerebbe ancora di più uno spreco di soldi sinceramente. Speriamo che facciano una normativa decente ma ne dubito 😅 comunque grazie a tutti quelli che mi hanno risposto.
Raga qualcuno ha mai acquistato batterie per laptop da battery empire?
Si, ne ho presa una 2 settimane fa circa
Come va?
Comunque sia sai di solito qual è il periodo in cui mettono sconti più alti?
La batteria è perfetta, non mi aspettavo neanche di trovarla (portatile di 7 anni fa), e in 1 settimana arriva (spediscono dalla Polonia), purtroppo non so in che periodo ci sono gli sconti più alti, per ora c'è il 20%
Ragazzi ds4windows sapete se è sicuro?
secondo voi è buon una 2080ti a 100 eeuri?
Assolutamente si
Se la vuoi falsa
in realtà è una 0280🌚
nop
Probabile
è della msi
qulla bella
Falsa
da dove
no
amazon arehouse
A 100€ mi sembra strano
Allora è rotta
o ci sono solo le ventole
nono
O solo la scatola
lo ho chiamato e mi ha dè apposto
mi ha videochiamato il tipo
lascia stare
Tanto se è Amazon e compri da lì direttamente non è un problema
per chiamare il tipo...
Mo' ci faccio un business a scammà
Volevi dire 680ti?
Si ma finchè non ti mostra la scheda e non dimostra che è originale ecc è uno scam bello è buono, poi come ti avrebbe videochiamato?
Aggiungi uno zero
Non è proprio possibile, è scam al 100%
Aggiungi uno zero anche qui
è il padre di un mio amico
e la veendee a 100 euri
Ma hai detto che era su Amazon wearhouse
appunto
Beh almeno se è falsa sai da chi andare 😂
la spedisce con amazon wareaus
Non sto capendo
effettivamente
In che senso, ancora Amazon non è un corriere
Dartela di persona non gli piaceva?
alloranon so
appunto
peer quello che sono arrabbiato
Beh se è un tuo amico chiediglielo no?
gia fatto
vabbee lascia stare
vi aggiornero quando mi arriva
Scusa se cerco di farti evitare una truffa eh
si, ma male che vada lo denunzio
Hahah ok
nono, capisco ma vogio vedeeere cosa combina
il tizio
tozzoeettoso
Beh siamo in Italia, lo vedo scomodo
in effeetti...
Perché le cause in Italia sono famose per la loro velocità
daiiii
vabbe comunquee ciao devo magnà
😂😂
Ho pensato a delle possibili soluzioni:

1) niente
2) 1-2 motori con un pesetto
3) dare una piccola scossa al tocco in modo da attivare il sistema di feedback dell'epidermide, ma non così forte da causare la ritrazione delle dita
Bah veramente enac che merd*. Peggio dell’INPS
Ciao ragazzi, volevo chiedervi, io devo comprare 
 scheda da eBay e ho visto che arriva dalla Cina, in poche parole non vorrei rischiare di spendere 50€ su una scheda che alla fine ne costa 20 per colpa delle tasse doganali, secondo voi la dogana la ferma una roba così o la fanno passare?
solo ora ho letto  la overweek, oggi la family viene prima di tutto. Un,  in bocca al lupo a 
 per una ripresa al 💯% 💪💪💪
se n'è ricordato questa settimana, pazzesco
btw, il sushi lo volevo mangiare pure io stasera, alla fine mia mamma mi ha dissuaso con la carne del lidl perchè non aveva voglia di andare a prenderlo d'asporto
La 3 sarebbe stranissima...facci qualcosa dai, non lasciarlo senza nulla
secondo me ti fai troppi problemi, lascia il cavo della fase dell'alimentatore attaccatto alla scocca quindi quando tocchi qualsiasi tasto tac
anche senza toccarlo, ti basta stargli vicino per aumentare la capacitanza abbastanza da sentire il vento elettrico proprio
Si ma 100€ impossibile, puo essere il padre di un tuo amico o bill gates, rimane un presunto scam ahaha, ci andrebbe a perdere 1000€, nessuno è cosi stupido da perdere tutti quei soldi
Quoto
Famo così
Se la compri a 100 e funziona, te ne do 150€
beh sull'ultima affermazione non ne sarei tanto sicuro però
Io 200
Lol
🌝
Ahahaha
Io 208
Io 210 e ci metto una seduta dal chiropratico
Ti sei aggiudicato lo scam!
Evvai, erretiixx duemilaottanta tiai
questo mi fa pensare ai miei, che vogliono prendermi un portatile per l'uni e mi fanno "beh non ho voglia di portarti il fisso fino in casa quindi piuttosto prendi il portatile che vuoi e usa solo quello"
Tu ci scherzi ma magari sto tizio seriamente la vende funzionante a quel prezzo
e ci sono io da dietro all'angolo che spunto con la pagina amazon con quello con la rtx
Lol ahah
Se è cosi io mi inginocchio e li offro 150€
Li puoi dare anche a me?
Ahhahah
Certo, dammi solo l'iban ahah
hey, sono solo 2000 euro di portatile, mi pare un prezzo abbastanza modesto, costa solo di più della mia auto ù.ù
Si ora ti mando numero di carta, PIN e data di scadenza
Btw i prezzi dei portatili si sono abbassati di un fottio
ma dove
ma quando
Possibilmente anche imei del telefono
io ne vedo solo di costosissimi
Amd
Ah si ora te lo spedisco tramite Amazon e già che ci sono ti mando anche il pc
Basta che mi dai i 150€
Ho detto che da costoserrissimerrimi sono diventati costosissimerrimi
Da me ce ne uno che me la vuole vendere a 500€ la macchina, costa meno del mio aspire 3
Dato che sei te anche 155
cioè come tecnologia mi pare di non essermi perso nulla, l'ultimo portatile lo usavo 6 anni fa, poi mi sono fatto la mia build, e ora che riguardo mi pare siamo fermi ai stessi prezzi e prestazioni di 6 anni fa
beh mio zio mi ha venduto la panda a 2000 euri
Cos, il mio vicino mi vende il pandino 4x4 a 500€ ahaha, solo non ha il catalizzatore ma vabbe, scarico diretto u.u
ha giusto un paio di problemi tipo il cambio distrutto che se non lo tieni con una mano salta in folle, il volante che ha letteralmente almeno 5cm di lasco, il freno a mano che è inutile, non frena niente, ma hey
Chee
È pursempre un ferrarino
una panda nuova costa 12000 euro tipo, cioè
Giusto altri 2000€ per ripararla, e se trovi i pezzi
E non ti da le stesse emozioni di quelle vecchie
cioè se sono in 6a e tiro al massimo forse fa i 100, però hey
Se la accendi è un trattore, non distingui un v8 da quel catorcio a momenti
le salite anche lievi le devo fare in 1a o muore, però hey
Gia tanto che non trema toccati i 60
Però hey, è pursempre un pandino
gli ammortizzatori funzionano benissimo, nono, altro che, è l'unica cosa che ha di meglio di tutte le altre auto che ho in casa
comodissima, almeno quello
Bhe tanta roba, almeno quando salti dalle rampe stile fast and furious non si sbriciola a terra
ha zero fiato il motore ma in compenso è comoda
Esatto
E soprattutto... È ultra safe
Leva le portiere e attaccaci lo stampino di fake taxi, fidati guadagna 50cv solo con lo stampino
esatto, esatto, esatto, l'auto di scuolaguida se sfiori l'acceleratore parte subito, ha tanto fiato, ma anche i dossi bassi la distruggono, pazzesco che auto inutile la yaris
la rottura più grande penso sia avere la chiave senza le porte centralizzate, devi andare li ad aprire a mano, non c'hai il tastino magico wifi che la apre e chiude
Meglio, rudimentale fa piu figo, ritocca un po la centralina e vedi come tira di piu, diventa un razzo(in tutti i sensi)
btw, avete visto GPT-3 che roba? mi ha traumatizzato, ho letto un articolo poco fa, è assurda come roba
beh c'è da dire che è divertente sfrizionare in prima, anche perchè lo devi fare se non vuoi uccidere la gente nelle salite
Nope, che sono delle api?
leggi l'articolo, mi ha traumatizzato
Bhe almeno quella va in salita, audi a6 del 2002 ci ha provato una volta, sistema pompa iniezione si è sfanculato da solo
Ma hey, avevo solo cambiato la cinghia di distribuzione per soli 5000€
merito dei miei messaggi programmati 🌚
lmao
Germany's car joing the game(non penso si dica cosi aha)
joining
Lol
Hold my username
😂😂
Secondo voi e vero?
Mi porta su aliex
meglio che non lo inoltri, stamattina uno è stato bannato per questo
Lol
no beh lui l'ho bannato perchè rompeva il cazzo 😂
Ah scusami
Scusami non lo sapevo
e perché era un maleducato...
scriveva messaggi a caso e ha chiamato .admin 4 volte
le prime 4🌝
😂
Ragazzi mi hanno appena confermato i coupon per la live di giovedì, e sono riuscito a ottenere per voi il 
 per un sacco di droni (Mavic Mini, FIMI, droni FPV...), stampanti (ender, sidewinder...) accessori (visori, lipo) e prodotti Xiaomi!

I pezzi saranno limitati però, quindi non potete mancare! 😍💣

Giovedì 23 alle 21 
 👍🏼👍🏼
Être
Spero tanto per la sidewinder a buon prezzo giovedì 😊
🧐 non male come idea
comunque per chi fosse interessato a vedere come procede il progetto ed a darmi una manina, ecco il 
Ok, ho appena scelto i premi del giveaway, i regali per voi per la live di giovedì 💪🏼
Approvati anche quelli, vedrete che robe!
💣
In realtà è bad practice AF ma vabbè
😍
Che poi se è a batteria che fai😂
Ma iniziamo da adesso a scri ere ovunque e in maniera ossessiva a ripetizione
! partecipo
🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣
Hai un feedback in più, le fiamme🌚
C'è qualcuno che conosce e usa termux
si
Conosci qualche WPS scanner che funzioni
Perché il 99% sono stati eliminati
hai visto i tutorial indiani su come usare termux per fare hacking? 😂 non credevo ci fossero ancora... comunque sia, non e' una cosa simpatica fare il lamer alla fine non impari nulla e non risolvi nulla; pero', se ti serve per testing, ovviamente su qualsiasi sito sia in tuo possesso e senza alcun fine malevolo nei confronti di siti che non siano tuoi e quindi rispettando la legge, su 
, il primo repository della lista si puo' installare con il gestore delle librerie di ruby quindi credo non ci siano problemi a farlo girare su termux
Stavo vedendo i video del deep learning sul dinosauro volevo provarlo ma non mi funziona non si avvia neanche il programma node ce lo avevo già installato npm installato ma mi da errori, è perchè ormai è una cosa vecchia quindi non è piú supportato?
Ma seriamente 😂 fare hacking con termux ahahahahahah
No
Usa parrot os a sto punto
Ma da telefono intendo
usa un pinephone
Non farlo da telefono é molto scomodo
Quello é inutilizzabile ahaha
XD
Il problema è che è molto scomodo portarsi con sé ovunque il PC
Ma tanto lo devi usare una sola volta,
ma il pine64 A+
Ma no dai
che distro supporta?
Bhe abbastanza ahaha
Tecnicamente qualsiasi cosa ci riesci a far andare
Perché?
Tutte le distro che possono essere installate su quello
Cosa mi consigliate di andare ad usare su
Nel senso Cosa mi consigliate di fare su termux
Adesso stanno facendo pure la versione 3gb di ram
ParrotOS se proprio vuoi fare questo test(che test vorresti fare inoltre?), io eviterei kali se no ci sta blackarch mi pare ma non ho idea di come sia
Quello che ti serve?
È un tool per fare cose, non lo usi se non sai che farci
Premere sull'app e cliccare disinstalla u.u
Grazie😉
Alla fine spesso è comodo, però vuoi fare qualcosa e usi il tool adatto, non viceversa
Non ha senso prendere un attrezzo e poi dire mmh che ci posso fare
Ma puoi prenderlo e imparare a usarlo
Alla fine è un terminale
Sai come usare un normale terminale Linux?
non so tutti i comandi
Beh quello è impossibile
Ne so alcuni perché me li ha insegnati un mio amico(decisamente piu bravo di me)
Ci puoi fare le stesse cose che puoi fare su un altro terminale, nulla di speciale
Io termux lo uso per andronix e per un progetto github che mi avevano linkato che ti permette di avere giga di internet in vpn, ovvio non tanta roba eh, 3gb giusto qualche video ci vuardo ahah
Anch'io lo avevo usato per scaricare Linux
Con andronix
Oddio normale non proprio, non so manco io bene come definirlo
È un emulatore di terminale a tutti gli effetti come su un pc con Linux
Lol, io uso arch sul tablet
Io ho provato con Ubuntu
Ci sono riuscito Incredibilmente anche se non ha senso usarlo dal telefono
Poi se sul telefono hai i permessi di root puoi avere una reale shell nel telefono
A meno che non collegherò mouse e tastiera
Peró di per se non é un vero terminale, diciano che é una soecie di emulatore di un emulatore di terminale piu integrato
ad averlo un root
Poi ti triggeri perché non tutte le distro proposte vanno ahaha, manjaro si rompe all'installazione
È un terminale in un chroot
Niente di più, niente di meno
Termux si lega bene con busybox
Typical manjaro
Secondo me è la cosa più bella di termux è toilet
🤣🤣
Che è?
Praticamente è una specie di funzione che ti scrive su termux quello che digiti in maniera particolare
Per esempio se fai
-f mono12 -F gay "ciao" 
Te lo scrive color arcobaleno
Avevo provato a far funzionare minecraft java edition su termux con anlinux ma manca lwjgl
Lol
Tipo lolcat, rip niente lolcat su termux
sl c'è su termux ed è molto simpatico
A me non lo trova
Qualcuno sa consigliarmi un eBook reeder? 
Il più economico possibile, sarebbe il mio primo reeder :) 
Non ho grandi aspettative ma vorrei iniziare a leggere in digitale anche visto il risparmio nell’acquisto dei libri
Beh se hai budget illimitato.... 
è uno scatolone questo
pesa 100kg
Però ha CPU e gpu da fisso
Cioè ci puoi mettere pure un 3950x 😂😂
si ma chissene, cioè ok che gioco un po' ma mica mi serve tutta quella potenza, mi serve che sia il più portabile possibile
per quello mi piaceva in zephyrus g14, è potente e pesa niente
Io ho ordinato questo di portatile era insconto a 1012 € e ho approfittato
ASUS TUF Gaming FX505DV

Ah va be' se cerchi qualcosa di più leggero ci stà
si ecco qualcosa più così, ma il g14 pesa mezzo chilo in meno, cioè non so come ci abbiano infilato quella cpu e la rtx2060 dentro con solo 1.7kg
però costa un fottio
qualcuno che approfondisce?😅
In che maniera?
Dicci qualcosina di più
quali saranno le dinamiche del giveaway? ho capito solo che ci sarà una live giovedì
Meglio anycubic mega x o anycubic chiron
La chiron non è più grande?
È tipo il doppio
Dipende da quello che ti serve
penso un po' come l'altra volta, ruota della fortuna e via
sono relativamente nuovo qua, sono entrato perché volevo confrontarmi con altri makers e non ho mai partecipato ad un giveaway
E tu partecipa :)
basta partecipare alla live?
Yep
Attiva la campanella delle notifiche ed iscriviti al canale
Ho appena visto che su informatica2008 è in sconto a 1015
spe quale portatile intendi?
Questo
è la prima cosa che ho fatto quando ho visto il primo video🥰
Tu quale intendi?
intendevo il zephyrus
si il tuf non è male, costa sui 1000, ci sta, il zephyrus dipende, in inghilterra costa sui 1000(depotenziato)-1500(full) mentre in italia 1600(depotenziato)-2500(full)
Segui anche il canale delle offerte?😏
obv
Io tra tutti alla fine ho ordinato quel tuf anche perchè un mio amico lo ha comprato e dice che è ottimo adesso aspetterò che arriva e poi i vede
Dalla Spagna costa ancora meno
ecc
!partecipo🌚
Si a Reggio Calabria,  infatti gli ho scritto  già al mio sindaco di far partire con le installazioni delle bts
pazzesco, era un inferno quella chat
Vadiamo cosa si inventa Filippo
qualcuno sa come si chiama questo connettore? non riesco a trovarlo in rete
Cerca connettore 5 pin 😂
non sono uguali
Ho preso il primo risultato
Ci saranno anche quelli
Al massimo cambi entrambi
Vabbè grazie dell'aiuto😂
Ragazzi conoscete una scheda di rete esterna che supporta la monitor mode ad una ventina di euro?
Ragazzi ma si sa qualcosa, quando enac sblocca gli esami per il patentino??
Ma con il raspberry pi4 posso trasformalo sia in un server vpn e in un server normale?
in che senso
non sono sicuro di aver compreso il tuo quesito
Che fa 2 cose.
È sia un server vpn ma allo stesso tempo un server normale dove metto file ecc.
Non vorrei dire qualche cagata
beh, l'hai detta, ma non è un problema, siamo tutti qui per imparare
server = macchina che offre servizi
di fatto vuoi un vpn server e un file server, giusto? se è così, la risposta è 
puoi farlo senza problemi
Ah
Qualcuno mi aveva detto in privato tempo fa che poteva essere solo un server vpn o un server file
Ma non è di questo gruppo
ti ha mentito spudoratamente il vigliacco
Comunque grazie
figurati, è un piacere
Che invettiva ahahaha
Salve a tutti ragazzi
salve a tutti!
sono giorni che vedo solo FPV, vorrei chiedervi una cosa, è legale?
e poi se mi conviene iniziare con una configurazione sui 200 euro (se possibile) oppure puntare direttamente sui 500 600
premetto che non ho mai toccato un drone
Seguo perché sono nelle tue stesse condizioni 😬
Per adesso è illegale pilotare con un visore, perché non puoi vedere lo spazio intorno al drone, per questo probabilmente in futuro (o forse è già "valido") bisognerà avere un osservatore accanto. Per quanto riguarda la build, con 200/250€ ti viene un drone di tutto rispetto, in più se ancora non hai preso nulla aspetta i coupon della live giovedì 23 alle 21
 grazie mille, forse mi sono espresso male oppure ho capito male, intendevo una configurazione completa di radiocomando e visore(se possibile)
per radio e visore ci vogliono almeno 150€, altri 60/70€ per 2/3Lipo più caricabatterie
naturalmente per un qualcosa che duri nel tempo
quindi con 200/250 euro non riesco a prendere tutto giusto? mi frena solo la questione "non aver mai provato nulla del genere" ho letto che ci vuole molto tempo per imparare ed è molto difficile
Sicuramente ti conviene prendere una buona radio e un buon visore che potrai riutilizzare anche con altri droni
No, basta un po' di impegno, al massimo per adesso prendi la radio e ti alleni al simulatore, nel caso non ti piace devi vendere solo un prodotto
grazie mille per le delucidazioni
ci sono delle build ottimo per chi inizia? magari già testate
magari da persone del gruppo così da poter chiedere consigli nel caso
Se vuoi un bnf aspetta sempre giovedì...
Perdonate la mia ignoranza in materia... ecco giovedì come funzionerà?! Cioè vediamo una cosa che ci piace e per acquistarla come dovremmo procedere?!
Vabbè figlet
cosa
Il pacchetto sarebbe "steam locomotive" mi pare che vada installato
Lol
Ma non è lolcat imao
Scusate la domanda da nabbo della stampa 3D, ma io ho creato questa "targa" con rhino, quando però vado in anteprima mi fa solo l'anteprima della scritta e non della "base" e mi da come tempo 4 ore e mezza, normale?
Eh questo perché è arch
A destra c'è un altro slider
Non lo conoscevo, mi sono appena documento
Ah, sono un piciu😂
L'ho visto ora ahaha
Ma... Sei su winzoz
mi piace come sei diventato un fanatico di arch e ripudi windows
Beh la cosa di Windows da sempre ù.ù
Sempre usato/preferito linux
Arch lo uso da qualche mese però
è una fase di passaggio, arriverà il momento in cui passerai ad elementaryos e rimarrai su elementaryos anche solo perchè è bellino
Nah
Anche se fosse potrei installare pantheon su arch
Ma per ora kde plasma ❤️
Un giorno voglio provare I3
meglio un twm
io sono passato da Plasma direttamente a bspwm e mi sono trovato benissimo
ora sto su dwm
ma
Eccerto, per scuola sono obbligato, uso linux in vm
Meglio modicia a sto punto
Più che altro essendo che non sono l'unico ad usare il pc dovrei tipo mettere che di default ci sia sempre plasma che parte, non vorrei veder mia madre usare un twm
Mmh perché?
te lo ricordi quel magico dev c++?
Oof
Beh puoi benissimo farne a meno
Tutti software che usiamo stanno su windows e ci hanno consigliato di rimanerci, ovvio sta cosa mi triggera ma vabbe, anche in vm si vive bene lo stesso
Io non uso dev c++ a casa
usi mingw?
g++ su linux non so se addirittura dia qualche errore
prova a vedere qualche display manager che fa questa cosa, o fatti uno script che parte in automatico su tty1 e che fa partire plasma se nell'arco di un secondo non schiacci un tasto o una combinazione specifica
ciao, per usare backbox in virtualbox senza cavo ethernet connesso come posso fare?
mi serve internet ma ho solo la wifi
La vera domanda è: perche vuoi usare backbox?
mi stavo riguardando la serie di hacking
se è per il wifi da virtualbox puoi abilitare dalle impostazioni vai su rete e abiliti il bridge
in elenco ho 4 schede
le provo tutte direi
Beh ora ho sddm e si può scegliere in basso a sinistra, però ricorda l'ultima scelta, basterebbe un default su un opzione
G++
Mingw non è un port di gcc?
Si praticamente
Avendo winzoz uso mingw io
Comunque generalmente per sviluppo software Linux è molto più straightforward
scheda con bridge giusto?
Yup
non va
nessuna delle 4
Lol
r/linuxmasterrace
Wei
Domanda ma che stampante 3D si potrebbe prendere con 250/300 €? Non pretendo dio sceso in terra ma capire quale offre un rapporto qualità prezzo migliore
Ciao a tutti
Io 
 e 
 stavamo cercando qualcosa, sapete consigliarci?
Hai rovinato l'effetto sorpresa :c
ender 3 pro , alfawise u30 pro io conosco queste
su quella fascia di prezzo
Ok
Noi pure avevamo quardatl la alfawise
li devi valutare tu
Conta che non deve essere qualcosa con un piatto piccolo ma nemmeno una roba enorme
Lei con il coupon di giovedì
📦 In sconto la ottima stampante 3D Sidewinder-X1 con doppio asse Z!

💵 ‎€3‎39‎.9‎7 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎09‎.50
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎3.‎27%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

Caratteristiche:
🔥Volume di stampa 300x200x400mm
⚙️Doppio Asse Z
📏Precisione 50μm
🦾Struttura in alluminio
🧵Sensore esaurimento filamento
🌈Schermo Touch a colori
🔇Super silenziosa

🇩🇪Spedizione da Germania in una settimana!

🔗 
ragazzi belli
una domanda
conoscete qualche microfono fatto bene e che non costi troppo grazie
Rode se non sbaglio fa microfoni ottimi, non ricordo il modello forse il wireless go è ottimo per il prezzo
grazie
Artillery Genius, in quella fascia di prezzo è la migliore, se sali di 50 euro la sorella maggiore x1
Artillery a detta di molti fa belle macchine
Ma come 😂
la maggiorparte delle persone che usano arch per qualche mese, difficilmente lo mollano 🙈
Dipende per cosa...
Beh io sono io  e mi piace elementary ok?😂
Sì
Come fare per l’assicurazione?
Io a 250 ho preso la flyngbear ghost 4s, appena trovo sconti/offerte per la Sidewinder a 300,la prendo subito. Fino ad ora il prezzo più basso lho trovato a 320 su aliexpress
Ho la flyinbear e sinceramente sto avendo un po' di problemi 😅
Si che tipo? Così so cosa aspettarmi
Il piatto mi è arrivato con le viti storte.. contatto il support dicono "ok mandaci la fattura dell'ordine.. non rispondono più.. ma dopo tipo 1 mese è arrivato il piatto nuovo, ora credo che una molla mi dia dei problemi che non riesco a livellare un punto del piatto
Ah. Spero che vada tutto bene ella mia, la devi ancora montare. Il pacchetto del filo non era sottovuoto ma non mi interessa più di tanto
Nel montare fai attenzione ad un paio di viti che stanno proprio nella base della stampante
Servono per fissare la base della vite dell'asse Z sono piccolissime e se per sbaglio le sviti troppo diventa un casino recuperarle
vai su dronext e l assicurazione la fai li poi se vuoi c'è un video di Alessandro morolla che ti spiega come farla e come funziona
Cosa ne pensate di questa stampante?


💵 ‎So‎lo‎ €‎18‎5.‎08 
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (24 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Caratteristiche:
🔥Area di stampa 200x200mm
⚙️Auto livellamento a 27 punti
🔌Se si interrompe l'alimentazione riprende da dove era rimasta
🦾Struttura in metallo
🌈Schermo touch a colori




🔗 
quelli che l'hanno presa mi hanno detto ottima
Tipo 
 se non sbaglio?
Ottima per il momento
Quindi la consigli? Io ero propenso per un alfawise u30.. Però questa mi sembra avere buone caratteristiche
Si ma è un po' piccola
Se devi stampare oggetti che superano i 20 cm non te la consiglio
Principalmente uso hobbistico. . La u30 quanto stampa in altezza?
250
22*²22*25
 mi consiglieresti la stampante 3d, quella di alessandro morolla?
Vai a vedere i video di morolla e di help 3d così ti fai un'idea
ah ok
Sidewinder? Giovedì 23 (dopodomani) alle 21 ti tiro fuori un coupon minimo storico
ah ok
qualcuno sa come fare?
frecciatina??
Guys da oggi e per tutta l'estate riprendiamo con i tre video alla settimana!
Martedì, Giovedì, Sabato, sempre alle 13:00! 💪🏼

(Unica eccezione questa settimana perché giovedì abbiamo la live alle 21:00 invece del video)
Dajee
Ultimo tentativo disperato di farmi cagare da flyingbear: risposta alle storie wechat 😂 Se si muovessero a produrre le Ghost 4S e rispondessero ai cazzo di DM... 😢😢
Come jlc🌚
Ma, WeChat si può usare liberamente in ita?
è inutile che vai ai convegni su come espandere il business oltremare se poi la gente d'oltremare non la caghi 😅😅
Certo, sia wechat che 微信
Sono un po' limitate come servizi però: tipo wechat pay a meno di magheggi non funziona
Magari stanno creando una Ghost 5 o.o
E niente, si va da chi, con la gente d'oltremare ci collabora (attivamente)...
Ah ok, certo non saprei con chi usarlo :(
Comunico una lk4 pro a 240€ su Amazon se vi interessa
woww
Bellissima
stupendoo
Wooow
VLUP!!
Solo che non esce puntuale alle 13 perché dopotutto sono overVolt 🤣 Ma abbiate fede, arriva
Un coso laser magnetico
Tanta roba
Facci una modifica anche per le altre stampanti!
Non ho capito sta cosa. In gruppo costa di più?
meno, la spesa è divisa
Domanda: si possono vendere cose nel gruppo?
30 secondi....
leggermente in ritardo😅
Nuovo video!




Guardalo ora! 
yeee
video
Buona sera a tutti
 ciao
Ciao
Hola
Ragazzi sono nuovo nel mondo della stampa 3d e sto seguendo qualche tutorial sul tibo
ok
Grandeeee, io l’ho comprata senza sapere una cippalippa e ad oggi non ne so ancora una cippazza ma stampo in quantità industriali 😂
Revolut
Se proprio devi pagare non prendere hype
N26
Kobo clara hd
Secondo me
Io ce l'ho l'avevo presa circa €130
È spettacolare in quanto ci sono molte impostazioni che permettono di ingrandire e regolare le lettere in maniera semplice
Bah, economico--> kindle
Se puoi spendere un po' di più kobo, ma dunno... Btw si vede che guardi Palombo 😂
AHAHAH sono suo patreon
O Xiaomi 🌚
nooo la luna noooo
Xiaomi fa ebook Reader?
Che sei, mannaro?
=(
Razzista?
Yess ma penso solo in cinese... Non saprei
Sono anche belli
Video?
Interessante
no
Allora cosa
Comunque di Xiaomi mi prendo la tavoletta grafica, quella in sconto. 
Ma come funziona?
la luna nera offende la bianca (battuta)
Si collega al pc o proietta su di lei le immagini e basta? 
Tipo le tavolette bianche che avevamo da bambini
Ah quindi è razzismo
si
Eh perché qua hai detto no
Dovrebbe essere la seconda
pk non sono razzista io
Super sconto durante la live di giovedì
ma la luna
E perché qua hai detto si?
IO BASTA
FACCIO SPLAT
Meno dei 10€ di ieri? 
Comunque come funziona?
XD
Erano 13 ieri
Ho arrotondato 🌚
Funzionamento no idea... Lo scopriamo unboxandola in live
Uh, ottimo!
Non posso proprio mancare
:(
Te la regalano direttamente🌚
Magari
Beh in realtà anche sì
Ci regalano anche un oneplus nord?
Raga qualcuno ha il g502 wirless
Che ti serve?
Volevo acquistarlo
Pero costa tanto cavolo
Io ho il 603, va na spada
Il mouse ?
Si
Io ho il g502 non wireless
Come va
?
Benissimo, ormai è oltre 2 anni che lo uso
Ti da fastidio il wired
A me personalmente no
Se mi dici che lo hai preso perchè è il mouse di ninja ti uccido😂
Cavolo pero sono troppo abituato con il wirless
😂non più comunque
Poi ho paura che il cavo si danneggi
Lol
Con il cavo hai meno input lag
Prima che si danneggia ..
Il mio con oltre 2 anni di utilizzo è ancora perfetto
Lo devi proprio masticare ogni giorno per due anni
Lo so il problema è che a me non serve per giocare ma sono molto comodi i tasti che ha per fare altro per esempio lavorarci su PowerPoint Excel programmare
Etc
Mx master no ?
Ragazzi buongiorno. Ho una domanda da porvi ma potrei essere leggermente OT, eventualmente chiedo scusa in anticipo. E' arrivato il momento di sostituire il camcorder di mia moglie, una Canon HV30. Sarei tentato di sostituirlo con una GoPro Hero 8! Che ne pensate? Ha senso? O un camcorder è complementare ad una actioncam? Non so... Sono parecchio indeciso ed ho parecchi dubbi...
Qualcuno se ne intende o conoscete qualche canale più specifico dove discuterne e chiedere consiglio?
Grazie mille a tutti
Sono ottimi per la produttività
Passare da camcorder a gopro è strano, la gopro è molto piu grandangolare
Wow fantastico, si potrebbe fare uno scambio tattico dei dotfiles 🌚 (scherzo hahahah)
Dipende dal tipo di riprese che fa lei
Mica tanto scherzo...
Sarebbe comodo ahahaha
Lui ha tipo 10 anni
Aooh Xiaomi ci sta dappertutto😂
Si infatti a meno che non lo tratti malissimo regge bene
quoto, ma...non sarrebbe fair
Questo è uno dei miei dubbi! Ma anche un motivo per cui ci sto facendo il pensierino. La HV30 ha un angolo molto stretto... Bisogna sempre allontanarsi molto dal soggetto...
Si ma sono due cose totalmente diverse
Viper su geekbuying is da wae, oppure x il wireless il g203, ci sono le mod per alleggerirlo da stampare in 3d (e ci metti le stilo piccole con la stagnola)
Quindi secondo te sarebbero due strumenti complementari?
Normale che ti devi allontanare, l'angolo è stretto, non è ultra grandangolare
Poi in ogni caso sicuramente non ti consiglio una Hero 8, ha il vetrino che non puoi cambiare
Si esatto
Secondo me sono due strumenti diversi, sicuro con uno non sostituisci l'altro
Già
Grazie Mille
Figurati
ne ho tipo 10 a casa, però tutti bianchi (quel bianco orribile, giallo)
Avete un camcorder da consigliare? Magari 4K da spendere non più di 5-600€ e con un buon grandangolo?
A sto punto meglio andare su mirrorless, almeno fai anche foto, per il grandangolo va gia bene quello base delle mirrorless(delle lenti kit intendo), se lo vuoi molto piu spinto ci sono le lenti apposta
a6300 is da wae
Scusa? Non ho capito.🤷🏻‍♂
Ho già una 550D con un'ottima lente
Ti consiglia la Sony a6300
Grazie
Guarda anche la lumix g80
Caspita! Ha un bel prezzo! Quasi 900€! Mi sa che è un po' troppo
Non lo so, non me ne intendo... Ho solo tradotto il messaggio ahahaha
Secondo me non vale la pena quella camera , è abbastanza vecchia ed è Sony quindi lenti care
600€ massimo imao
Puoi vedere fuji, magari trovi una xt20 usata a 400
Ho solo riscritti in maniera leggibile quello che aveva detto l'altro tipo... Non frustarmi ahahaha
Con una mirrorless hai piu possibilità anche lato video
Se installi gentoo senza wiki magari posso perdonarti
Nah, in settimana voglio provare un'altra cosa
Del tipo?😂
⛑
Io ti consiglio modiciaos
Oof
Marco, ma alla live di giovedì metterai in tempo reale i link su telegram?
Certo
Tempo reale su telegram e in descrizione alla live
E in chat
Sperando nel NON spam delle partecipazioni al giveaway
Top
Se spammi vieni bannato
Piccolo spoiler? Ahah sei riuscito ad ottenere il fimi x8 se a meno di Morolla?
ehhhhh
Lo scopriremo solo vivendo e soprattutto partecipando alla live ahah
190€?
Ahahaha
Ah no c'ha i Money pure in fronte
Il mi band 5 compreso di sconto viene 34 e nn 27
Viene 32$ che sono 27€ e spicci
Credo che non devi fare da app
Ma da desktop
Il prezzo ogni tanto varia
togli l'assicurazione e paga con PayPal
👍Ok grazie mille ✌️😁
Vi inoltro questo messaggio da offerVolt, che non vi sfugga 😂:
Banggood è in pienissimo Summer Prime Sale, e ci sta inondando di offerte bomba e minimi storici!

⚠️ Ho appena aperto questo canale temporaneo 
 dove 
 di evento Banggood invierò offerte a manetta:
!

Se le notifiche non vi fanno paura quello è il posto giusto, sennò su questo canale principale comunque continuiamo a pubblicare le migliori, oltre che Gearbest, Geekbuying e Amazon :)

(Consiglio: se invece vi fanno paura potete anche entrare ogni tanto, e con la funzione "cerca" trovare quello che vi interessa 😉)
 ma i coupon della live saranno validi per quanto tempo?
7 giorni
Oppure finché non ne finite gli utilizzi
Quindi 10 minuti 🌚
uh penso sia un e-writer dalle foto
non una tavoletta
seconda
io non ne finirò mezzo, non ho soldi sulla carta rip
spero nella vittoria di qualcosa
Ci scrivi tutto quello che vuoi e voi premi il bottone per cancellare tutto lo schermo
Thanks
Io ero tentato nel prenderla per farci i calcoli al volo o cose così ma mi trovo meglio su carta
Buon giorno a tutti. Volevo sapere se i tutorial di Home Assistant continuano o se si sono fermati alla terza puntata?
Raga mega bomba fotonica, durerà pochissimo però!


 a 669.43 da Banggood senza dogana! Sono 
, non li rivedrete mai più 😱

Link: 

Coupon: 
ATTENZIONE: selezionare spedizione "EU Priority Line" per evitare la dogana: è importantissimo
Ad averceli ahahah
Esatto 😂
Diciamo che lo prenderei già più facilmente al prezzo dello sconto.. (175€)
Lol
😂😂
lol
Comunque, non so voi, ma appena avrò uno stipendio mi levo da tutti sti gruppi e canali... Mi faranno spendere tutto ahahah
Qui qualcuno mi sta truffando
so che è un errore di battitura ma cmq lol😂
Lol
anche io lo ho notato
ma posso usare uno Statement if come ciclo
Dove posso vendere un mavic air? Secondo voi a che prezzo? É in perfette condizioni
 , prezzo non so considera, che con ~700€ ci prendi il 2 che è un'altra cosa
Proprio per quello volevo venderlo
potresti venderlo a 500
Ma prima di venderlo fai una ricerca su subito e vedi a quanto lo vendono gli altri e dai più o meno quella cifra ma un po più bassa sennò rimane uno dei soliti annunci allo stesso prezzo che rimangono invenduti per mesi
Salve a tutti sono alle prese con la scelta di un televisore per il mio salotto, ho provato a cercare sul web recensioni o consigli per gli acquisti ma vedo ci sono poche informazioni.
Poi vorrei appenderla al muro ma vorrei che fosse il più attaccata possibile al muro. 
Le mie esigenze sono:
55 pollici
Funzioni smart con un interfaccia fluida e intuitiva
Qled ( o similari mi piace il fatto che il pannello aia luminoso ma oled costano un patrimonio) 
Budget 500/800€ circa
Per forza 55?
MALEDETTI
Sono obbligato la volevo più grande ma non posso metterla più grande
 aggiungete il nuovo canale alle eccezioni di grouphelp😂
che post hai inoltrato?
Un mio post dal canale nuovo di bangood hahahah
Mh ok, dò una rapida occhiata
hai anche ragione 😂
Come spammo i miei post sennò🤓
Nella whiteli... ah no🌚
beh sì c'è una whitelist 🤔
ah l'ho capita adesso 😂🙈
Allowlist volevi dire
Che vergogna sta cosa ahahahaha
facepalm
Ma infatt-
raghi
pk quando avvio il mio pc su winzozzzz mi avvia in autommatico poweershell?
sapete come risolveere?
Che
ma sono messaggi di anni fa 😂
Ciao👀
Ma
Gente ho resettato il cell, ma è la 3 volta che riaprendo telegram lo trovo senza tema, sapete nulla di come si possa fixare? Se vado sulle impostazioni chat lo vede, ma non lo carica tipo...
Si ma 
 ha detto che ha un coupon, non possiamo non prenderla 🌚🤦🏻‍♂️
Spettacolare
Qualcuno sa come risolvere questo problema?
È come se l'estrusore andasse a scatti
Troppo schiacciato
O temperature troppo basse
Per la velocità di stampa che hai impostato
Vedi se hai calibrato bene, dopodiché vedi la temperatura, in caso aumentala di 5 gradi (fai qualche prova)
E in caso abbassa la velocità di stampa
prova a spegnere la retrazione magari anche
Ma è palesemente troppo vicino col piatto
È bollito hahaha
Sottoestruso e soprattutto cotto a puntino
Prova a selezionare tu la modalità giorno o notte e disattivare il cambio automatico (su tg)
Ma cosa cambia tra i thinkpad t14 e t14s?
Aumenta la temperatura dell'estrusore o cambia la ruota godronata se una stampante di tipo bowden
😂
Se attivate la beta dei play services potrete utilizzare il nuovissimo nearby sharing! Figata
wow
Era ora che android aggiungesse una cosa simile, ora aspetto l'integrazione con Windows/Chrome
furbacchione con la batteria al 91%
Ahahaha no dai son svegliato da 2 ore 😂
e cosa doveevi fare del calendario eh
furbaccchione
ASENNO 120GB 128GB 2,5 pollici SSD SATAIII 6GB / s disco rigido interno per il PC desktop Tablet PC 
Ci può stare per fare resuscitare un muletto di 12 anni fa?😂
mah
a sto punto
Più che altro è per divertirmi con la porta parallela
Ahahaha è una figata, si può usare tipo Arduino
Allora ok, a me Telegram va e non va, spero di non essermelo perso
No, lo da durante la live
Ok perfetto ci sarò🤤
Vista la nuova promozione aliexpress?
ciao ragazzi meglio lg velvet o huawei p40 pro (senza google)..grazie
OH
e qualcuno che faccia un'app per macOS 🌚
Sicuramente vista la filosofia di google
Anzi, google cura più le app per ios che per android😂
😂
Questo è abbastanza triste, google è davvero forte lato software ma poi si perde in certe cavolate
A partire dalle presentazioni super noiose e senza un minimo di studio dietro
Quoto
😱
ha funzionato!
:0
yeee
Di cosa si tratta sono poco esperto
Conosci airdrop di iPhone?
No
Sostanzialmente condividi un file con una persona vicina
Senza doverti connettere tramite Bluetooth o cose simili
Esatto, in modo molto user friendly
Ok
Grazie
e soprattutto tra pc e telefono senza bluetooth o cose o cercare cavi, è comodissimo
Si potrà anche fare con il PC ?
Airdrop spostati
Probabilmente in futuro si
Come si fa a mettere la beta? Non trovo l'app su play store
Devi abilitare la beta dei play services
Ok grazie
No, devi abilitare la beta di play services
Da dove ?
Questa ho abilitato io
Poi non so se è un'altra
Vai qui e accedi al programma beta
Grazie
Poi al prossimo aggiornamento dovresti trovare questa voce su condividi
Capito
Visto!
raga domanda vecchia ma a me non mi si attiva lo smart look google per il riconoscimento facciale
Il tuo telefono supporta il riconoscimento facciale?
no pero da android 4 ce questa funzione
Se non lo supporta non penso tu possa metterlo
guarda sto video di marco
Avere bisogno di un missile per caso?
Ma hahaha
Potrei essere interessato 🤣
ancheeio
🤣
Io comunque direi un bel grazie a Marco in anticipo per lo sbatti della live di domani
no, seriamente
eh si
Mi dispiace per voi recensori.. ma meglio per noi..
Quindi è tutto lavoro aggratish per noi 😅 ma ci sta un sacco dai!
Un po' per uno ahahaha
Esatto hahaha
Vabbè, nel dubbio ti ringrazio per lo sbatti lo stesso ahahaha
Sia se vinco qualcosa sia che no
😘😘
Si esatto
Quindi domani ore 21 su YouTube!
Avoja
 all'inizio come hai fatto a crescere ?
Intendo su yt
Allattato immagino, non so dirti quanti mesi però
Ah
Hmm pubblicando 😅
Mangiando tante verdure
Instagram o telegram non li usavi per niente ?
Nope
Instagram non esisteva
Telegram era vuoto
Nel 2020 è un mondo diverso però
E allora come ti "pubblicizzavi" ?
Ciau..
Ciaoo
COSE VARIE😍
Grazie per tutto il lavoro ❤️
Spammandosi sotto i video di canali più grandi🌝
Vero ? 
No, ero ironico
Hacking enter the chat
È la cosa più triste che si possa fare, ovvio che stesse scherzando
I Think so
Lo so ma tutti hanno uno scheletro nel armadio
Beh io personalmente no🌚
Sto cazzeggiando su un progettocol rasp..
🔹 Devi essere te stesso perché è impossibile portarlo avanti a lungo termine sennò: saresti legato per sempre alla forzatura iniziale finendo per odiarla
🔹 Devi essere originale e avere qualcosa da raccontare, che sia istruttivo o intrattenitivo. Questo premia un sacco: guarda Michele Molteni ad esempio a gennaio aveva 600 iscritti, ora ne ha 95.000
🔹 Devi 
, affinché la statistica sia a tuo favore. L'algoritmo ti fa raggiungere X pubblico che per te è poco? Produci il doppio dei video e a parità di algoritmo stai raggiungendo 2x persone
🔸 Attrezzatura costosa non serve a una mazza. Guarda Luis, guarda jaki che filma la maggior parte col telefono, guarda Casey che ha cambiato YouTube con un plasticone di fotocamera...
Ma ahahah
 come si svolgerà la live di domani e come verranno estratti i giveaway?
Vedo se mi fanno dei coupon singolo utilizzo da 0.00, così evitiamo i !partecipo in chat
first come first served?
brutto cosi..
diventa una guerra ahahah
La questione è andata così:

Regole: se in live avete 8% degli iscritti del canale il budget del giveaway è 80€, se raggiungete 16% degli iscritti 150€

Io: *fa il conto che 16% di 92K sono 15K persone, ma neanche all'8% difficilmente ci arriviamo*

Sempre io: *manda lista di 230€ di prodotti dicendo "ma questi vanno bene, riusciamo a darli?"*

"sìsì nessun problema"

apoooooooosto
Sarà una guerra 🤪
speriamo che la connessione regga...
Gli spam della scorsa live ahah, ricordo ancora che dicevi : non scrivete partecipo in chat adesso non funziona. E c'era la chat che stava esplodendo ahaha
F
Salve a tutti
Sono indeciso se comprare ora il mavic air 2 fly more combo o aspettare la live di domani
!partecipo
Benvenuto
Grazie 😊
Ma se i partecipo invece che in chat arrivassero a un bot su telegram?
Ragazzi mi consigliate un m.2 da 500gb max 60/65€ (lo so che è bassissimo come budget ma ho poche pretese, mi basta che non faccia schifo)
Arrivo
Io ho la versione da 1tb
Grazie
;)
Aspetta mi servirebbe la spedizione veloce
;)
Maledetto grouphelp che blocca le gif
M.2 sata o nvme?
M.2 sata
Perfetto, grazie
Figurati
Buonasera a tutti
Oddio sera è esagerato😂
Tecnicamente mezzogiorno è passato
Tutta la live così
azzo è vero, da telefono è scomodino
al massimo live su telefono e banggood sul portatile
ma pk nel gruppo offertee ci sono 100000000000000 di volte la offerta del mavic air 2?
Perché è un pezzo ambito da molti
si ma una volta basta
Magari la gente si perde il messaggio, forse vuole ricordare alla gente questa offerta
Scontino si è emozionato con il prezzo bomba e si è messo a spammare
axD
.ù
il bot è in surriscaldamentee
😂😂Buon pomeriggio
Io sono in cerca di 2 cose, obiettivo tamron 24-70 2.8 mm per canon e dj mavic mini combo 😂😂
anchee io
24-70 2.8 mi fa pensare a sony
Perché?? 😊
Mavic mini lo dovresti trovare domani in sconto durante la live, ma non so se è solo per la versione base
molto spesso chi ha sony prende un 28-70 ahah
Io avrei pintato anche su un 24 105 ma è f4, per carità è un ottimo obiettivo
Però preferisco il 24 70
troppo costoso ?
No no anzi, costa di più il 24 70
Perché è piu luminoso anche. Essendo 2.8
ah lol, curiosità che macchina usi?
Help, ho comprato una fotocamera digitale e nella mia ignoranza 🤣😂 ero convintissimo che un adattatore di quello classici per le sd avrebbe fatto andare bene qualsiasi memoria.
Ma aimé mi sono reso conto che non va bene lol.
È una Sony DSC hx60 se comprassi un lettore di micro SD v30 va bene o serve una card dedicata? Grazie a chi risolverà questo dilemma lol
Anche se il tamron obiettivo molto buono come costi anche moderati
Io uso una Canon 6D
Ciao, ho un problema con il mio tinywack. Per sbaglio ho cancellato tutto quello che c'era su betaflight. Non so più cosa fare. Qualcuno più aiutarmi?
Se hai consigli da darmi ascolto tutto, anzi  mi farebbe piacere 😍😍😍
ah bhe però, bella macchina
consigli non ne ho, la 6d è gia ttima di suo se fai principalmente foto, se vuoi andare anche sui video ovvio meglio mirrorless ma la 6d è ancora ottima oggi
 pensi di fare ancora la ruota come ltra volta? Perché ti conviene mettere una freccia sotto la faccia o fare uno stiker a punta per non diventare matto
Ma quindi in pratica come funziona domani?
non bisogna spammare !partecipo in chat
 ochio al bot
Come non detto
Perché che fa?
Raga so che forse non lo sapete ma in teoria non si dovrebbe taggare marco
Ok ricordavo male chiedo venia
ci vuole solo buon senso nel taggarlo, non ottocento mila volte ecco ahahaha
No ma infatti io ricordavo che successe qualcosa riguardo ai TAG esagerati, non mi ricordavo se fosse scritto nelle regole
Heeeeelll-p
prenditi una sd da 32GB
Per il momento video non ne ho mai fatti, ma vorrei imparare
Dici che è meglio se lo cancello?
Più che altro solo perché l'altra volta diventava matto col righello perché non si capiva bene, mi spiace solo per quello
Se vuoi imparare a far video il mio consiglio è andare su macchine piu adatte senza dover chambiare per forza la reflex e senza spendere un occhio, alla fine la passione è la tua e i soldi pure, il mio consiglio è magari prendere una mirrorless anche usata se no fare video con il telefono e vedere se puo diventare un hobby
Io pure vorrei fare video per guide minecraft, però devo imparare bene a fare i montaggi prima
Che carino Marco che mi ha ricondiviso su insta ahabava
Grazie :)
:D
Son confuso
Cosa sarebbe il "taglialo" su bangood?
Una cosa da warn🌚
Dai
Eh?
penso sia lo snatch
quello da 1 centesimo insomma
Ah
che per arrivare a un centesimo lo devi girare a 3469 persone
Che
Rocket League diventa free to play, tutti i dettagli | Game Division

Seeh
non gioco ma 😍
una parte bella di quel gioco sono tutte le cose customizzabili credo, quindi boh
giocare con robe brutte > non giocare 😅
Quoto
Qualcuno qui ha un s20 ultra?
Raga
Un aiuto
Ragazzi come si richiede la open fiber?
Qualcuno di voi ha alexa con le lampadine philips
??
Io no
Io
Anche se ultimamente uso di più Google home
Mi potresti aiutare
Che cosa ti serve?
Una lampadina del kit da due non viene riconosciuta da alexa
E non riesco ad associarla
Per comandarla
L'app hue la rileva?
L'app di philips
Si
Grazie
Ho risolto
Ah apposto
Grazie
Figurati
Scusa se ti ridisturbo
Ti devo chiedere un altra cosa
Perchè lampeggia la luce gialla su alexa
perché hai notifiche
Se mi ricordo bene lampeggia quando si sta aggiornando
chiedigli alexa,quali sono le mie notifiche
Grazie
Avevate ragione

Devi inserire la tua via per vedere se è coperta o no e al regola dovresti avere il modo da notificare che quella zona non è coperta. Comunque il cittadino privato non può di fatto "richiedere" ma solo notificare la cosa e ricevere una email appena verrà coperta.
spero non sia contro il regolamento
Il link l'ho postato solamente per rispondere alla domanda e non per altro
Ciao a tutti qualcuno mi sa dire come si chiama il canale delle offerte di over volt
Grazie mille
Grazie mille del consiglio
Dio cane vado da un tecnico per farmi cambiare la pasta termica e fare una pulizia del computer e mi rompe la tastiera
l unica volta in cui ho usato il comando admin nel modo giusto
preetendo un nobel
Ora sarai di sicuro una persona migliore
gg
esatto
mi sento realizzato
beeh, quale admin mi insignisce del nobel?
È il livello massimo di realizzazione a cui in generale possono aspirare le persone con propic di gatto
propic?
gatto?
Foto profilo
ah si
xD
guarda che c'è anche il black mamba xD
Aspetta che sta arrivando Marco in persona a consegnartelo 🌚
Io riderei poco dato che rompi le palle alla gente che subisce sfortune
ah ok
aspetto...
vorrei fare un altro *admin ma sono buono e belo e soprattutto non so se questo a senso
=)
marco aspetto un altro nobel
due nobel in un giorno wow
Non è che gli admin (e moderatori) sono online 24/7, hanno anche altro da fare...
loso
ma io asetto marco che mi porta i 2 nobel
aspetto
Opinioni su questo drone?


💵 ‎€1‎06‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎10‎.64
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎9.‎68%
⭐️ 4.86 ‎/‎ 5.00 (51 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

🔹Tempo di volo 15m
🔹Video 4K16@fps o 2.5K@25fps
🔹Foto 4K
🔹Modalità Follow Me
🔹Display nel telecomando
🔹Peso 249gr

🔗 
｡◕‿◕｡
se è vero quello che dice direi wow
beh no
oddio
16 fps manco il mio tostapane a minecraft
Vola basso
nono, come corriere, si fa 100 km in bici
xD
｡◕‿◕｡
Io non sto ridendo :D
｡◕_◕｡
Spero vivamente tu sia un troll😂
quindi niente nobel ? ｡◕_◕｡
Fossi in te eviterei
?_?
🤦‍♂
Non taggo gli admin perché li disturberei inutilmente
Non vali neanche il tempo di scriverlo
Troll palese
｡◕‿◕｡
io aspetto il mute...
tu sei al limite 👀
ah
allora sto zitto
forse è meglio
  pubblicare lo stesso contenuto su 2 social diversi può essere profittevole all'inizio ?
Si ti prego
è inutile chiedere, prova da solo sulla tua pelle, sperimenta, fai quello che ti piace e vedrai che il pubblico arriva da solo :)
Raga ma cosa cambia tra raspbian e raspbian lite
Secondo me se hai un buon contenuto da proporre il resto non è fondamentale
😬
raspbian full ha un desktop grafico e tanti programmi installati
raspbian è la stessa cosa ma ha meno programmi installati
raspbian lite non ha una GUI, ha solo un terminale e ha praticamente il minimo essenziale installato (nota infatti la differenza di peso tra le immagini)
Ok grazie
Esatto
se non hai mai usato un raspberry ti direi vai di desktop, almeno se non ti trovi da terminale hai sempre una gui
a mio parere un raspberry è meglio usarlo senza gui per non appesantire troppo il carico, poi è un parere personale
Dipende molto dalla scheda che hai
Infatti perché quando ho preso il pi 4 ho direttamente installato kali, raspbian non l'ho mai provato
verissimo, però se hai appena iniziato non penso che ci fai cose così complesse da richiedere tutta la ram
e poi sì, dipende dalla scheda
da 1GB o di più?
perche proprio kali ? O.o
2
allora non è troppo un problema il desktop
bhe bisogna stare attenti, il frezze su linux non è uno scherzo
Sto imparando un po di cose sto iniziando pian piano sperimentare un po di cose
eh ma quelle cose  cosa sarebbero? ahaha
Sto facendo dei test sulla mia rete per passare un po il tempo imparando qualcosa
ricordati che kali non è un gioco e non è nemmeno sicuro, consiglio di usarlo solo se hai una completa conoscenza della macchiane dell'os
Bhe pian piano sto imparando i programmi e cose varie
Si vabbe prima ovviamente ho usato ubuntu per un po
Per vedere come era fatto linux
stai solo attento che kali non è sicuro
Ok grazie, notte raga
Vi piace il mio nuovo braccialetto?
Ho preso l'idea da un vecchio post di Raspberry
Ciao Raga, stampante per cominciare? Proprio base?
Non vorrei spendere comunque troppo😕
a sto punto sono curioso del tuo contenuto (ovviamente manda in privato)
quando sei troppo povero anche solo per poterti prendere un braccialetto dai cinesi
Raga per caso voi sapete come risolvere
Perchè ci sto sbattendo la testa da giorni
Mandalo in assistenza, altro non  so cosa dire.
Ho chiesto anche a loro
Non mi hanno saputo dire nulla
Volevo vedere se qualcuno aveva riscontrato questo problema
Visto che sul mio portatile con la stessa versione non mi da problemi
Di coperto son coperto pk c'è il tombino con su scritto openfiber nella mia traversa
Se anche il sito ti dice che sei coperto allora ottimo
Eh ma come posso fare a fare un contratto?
Open fiber fornisce solo l'infrastruttura (i tubi blu dove ci passa la fibra per capirci)
Ah
Tu essendo un privato ti devi informare con i diversi operatori e vedere quello che ti offre una connessione migliore
Ahhhhh apposta hanno scritto Tim sullo scavo
Di fatto gli operatori "affittano" l'infrastruttura di open fiber
Ma percaso Enel si occupa anche di Wi-Fi?
Perché avevo sentito dire a un mio vicino che gli operai gli hanno detto che ora mettono Enel come operatore
Comunque il mio consiglio è guardare in ogni sito di ogni operatore i valori della connessione che ti offre. In ognuno dovresti avere un tool che ti permette ti inserire la tua via e ti calcola la connessione max. possibile. Se vuoi il top allora devi optare per una connessione FTTH (Fibra to the home) dove dalla cabina ti arriva il cavo in fibra a differenza del tipo FTTC dove dalla cabina fino a casa tua è in rame (e questo porta ad una perdita di segnale).
Puoi distinguere i due tipi guardano il bollino che c'è nell'offerta dell'operatore. 
Bollino verde con la F=FTTH
Bollino arancione con la F=FTTC
Ok quindi il verde è meglio giusto?
Che operatore mi consigli?
Il cavo in fibra (FTTH) conduce la luce perciò esistono operatori come Enel che forniscono anche questo servizio
Dice che non passa ma il tombino è le canaline bianche ci sono
Bha
Quello va da città a città e da zona a zona. Come ti ho detto prima, ogni operatore ha un tool che permette di verificare la tua copertura inserendo il tuo indirizzo. Verifica quale operatore ti fornisce una connessione migliore e chiama l'assistenza per assicurarti che quella effettiva sia come dicono loro
Eh allora niente, non so che dirti
come faccio a vedere che firmware c'è nella mia stampante?
non è proprio così 🙈
luce != corrente elettrica
Se hai dubbi chiedi su 
 ti chiariscono ogni dubbio
e Enel è partner di Open Fiber, ma è una società a parte
Ah
Eh io gli ho solo detto quel che sapevo sull'argomento, non sono un esperto
e io ti ho corretto, così ora sai qualcosa in più
Meglio così infatti
il bollino arancione (FR) indica sia la FTTC che la FTTE, quello verde sia la FTTH che la FTTB.
La FTTR non viene considerata fibra
innanzitutto sei sicuro sia fibra Open Fiber?
Sotto casa mia passa Flash Fiber ad esempio

Da quanto tempo è stata installata? Di solito passano circa 90 giorni da quando installano il multiplexer nel tuo condominio a quando ti possono collegare.

Alcuni condomini pur avendo la fibra nel tombino davanti non vengono collegati, a discrezione del provider che installa la fibra e dell'amministratore del tuo condominio
No non sono passati 90gg
Per caso qualcuno tra voi ha la radio jumper taranis x9 lite?
Prova ad aggiornare i driver grafici, potrebbe essere quello oppure il programma che ha file corrotti, sicuro non è qualcosa ti piu grosso se no avresti tutto lo schermo sminchiato, prova ad aprire un altro video, se ti da lo stesso problema allora è il programma se no è il video che sarà corrotto o robbe cosi
Oddio assistenza è esagerato, il problema è solo nell'anteprima non in tutto il display
😂 
Alla fine ho risolto cambiando adattatore ;) ne ho trovato un altro in un cassetto lol
🤣🤣👽
Si ma le canaline bianche non sono loro 😂
Sono dell’altra società di Fastweb ecc... 
Le canaline blu invece sono di OpenFiber
Da lui stanno passando Flash Fiber, stiamo nella stessa città che viene coperta solo da flash fiber... 
poi ho avuto la conferma con il colore delle canaline
👍
a Roma passano sia OF che FF
nella mia zona c'è FF
Si ma in una città da 200k abitanti, con numerosi problemi di infrastrutture di rete già è tanto che abbiamo questa 😂
Che poi, se io contro sul sito Tim mi da la 1gigabit. 
Se controllo sul sito di FlashFiber non mi porta che è coperta la mia zona
problemi di infrastruttura? Vieni a Roma 🙈
Ma nella strada di sopra comunque stanno passando OF
Nah
Vero
Hahah credo a tutti
Aww
:( e ho le canaline di Flash Fiber che spuntano dal marciapiede sotto casa
comunque TIM mi stima 18ms di latenza, Fastweb 9
ma ho Fastweb e ho 4 di ping sul server Speedtest più vicino
Che poi è ping stimato a cosa
🤷‍♂ la loro centrale
Ciao Buongiorno a tutti. Ho comprato un TECLAST F15 ma ho il problema della tastiera che ha i tasti non corrispondenti...sapete come si risolve questo problema?! Grazie tante!
Hai controllato che il layout impostato via software coincida con quello dei caratteri riportati sulla tastiera?
Io in down 900Mbps stimati  invece up uguale ma con max 100 mbps e 6 ping
Comunque, 
 io sto tornando prima dalla mia mini vacanza apposta per la live!
Si, il layout impostato è quello che utilizziamo noi sulle nostre tastiere italiane, ma la tastiera fisicamente non corrispondono i tasti
0,009Mbps? 🙈
comunque il ping stimato sto notando che in realtà è sempre uguale
su FTTC è 18 ovunque a Roma
Non mi ha preso la M lol
ellamadonna
❤️❤️❤️❤️
Si, Vodafone blocca a 200Mbps e stessa cosa Wind.
TIM invece 100Mbps, che stronzi cazzo.
io la gigabit la vedo solo sul mio server, dove abito io la FTTC ce l'hanno solo i fortunati
Questi sono i problemi dell’Italia
No ip grazie 🤣
ahahahaha
qui a casa mia faccio massimo 45 down e 7 up
Per come hai detto mi farai spendere un bel po di dindini
FR?
Ma di cosa vi lamentate? Dove abito io arriva la 20mb e sono contentissimo per quello che pago
Paghi 5€?
per FR intendi fibra / rame? nel caso si
sad j3 2016 noise
speravo di cambiarlo
No, grazie a un offerta di Fastweb di qualche settimana fa pago 29,95 al mese e ho 20mb in down, 1mb in up, modem incluso e anche la voce... prima pagavo 52 euro al mese con Telecom e andavo (nei giorni migliori) a 6,80 con 0,44 di upload
ahaha tranquillo, come telefono mi basta l’iPhone 11 che ho
Ah, io con lo stesso costo ho 1gigabit
Forse pk vivi in città... io vivo in collina
Tim fa schifo, la ho, un culo
Buongiorno e ben trovati.... intanto grazie...avrei una domanda a secco. Ho una stampante geeetech i3 prusa e vorrei cambiarla. Quale compro tra la Ender3 V2, Flying bear ghost 4s e Anycubic ( che ho visto adesso anche con laser)? Solo passione ma non voglio bestemmiarci dietro quindi voglio la migliore. Grazie in anticipo
Come evitare di spendere tutto stasera🌚
Dove abito io 20 mega è tantissimo 😂
A little bit veloce
A che ore è la live di stasera?
in realtà più è scarsa la connessione e più paghi ho notato
Dicevi?
credo sia perchè con il rame servono più stazioni per non far perdere il segnale
Si, 20 mega tim, pago 35€
Benvenuto in italia
anche io non ho problemi per stasera
niente, speriamo nel giveaway
Veloce
Io ho fede
mi sembra di stare qui a casa 3 anni fa con telecom
speed
Gli svantaggi di abitare in mezzo al nulla😂
L'upload mi ricorda i tempi di alice
però hai 9 di ping eh ù.ù
per un momento non guardiamo a down, up e perdita
No infatti non mi spiego come sia possibile
sembra una di quelle reti per il gaming
Raga in pratica ora sto dal tecnico che dice di avermi risolto il problema ma non mi ha risolto nulla. Ora mi sono reso conto che pure il tastino del blocco numerico non funziona più e che se premo un numero della tastiera la lucina del blocco numerico si attiva da solo.
Quale potrebbe essere la causa di questo danno?
ping basso e upload e down di merda
Internet via radio e basta
flat cable della tastiera?
Sarà che non abito troppo lontano dall'antenna
Quindi solo quella può essere la motivazione?
questo mi viene in mente adesso
comunque domanda stupida raga, i macbook hanno proprio il GPS oppure trovano la posizione in base ad altro?
Ma se è il flat Della tastiera non dovrebbe non funzionare nulla?
Oggi è piu lenta del solito
potrebbe essere solo qualche contatto sporco o che non connette
dato che ho collegato il mio account icloud a hassio e sulla mappa mi esce esattamente dove stavo ieri con il mac


💵 ‎€1‎6.‎74‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎44‎.06
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎2.‎01%
🚚 Store: Banggood

🔹 bluetooth 5.0
🔹 fino a 12 ore di utilizzo
🔹 riduzione del rumore
🔹 case di ricarica 
🔹 2 anni di garanzia in Europa

🔗 
 errore di testo marco.... sono quelle normali...
Ragazzi guardate
Con quel bonus aliexpress 🥰
Azz
Come hai preso il bonus?
Io sono velocità
Buongiorno a tutti
Praticamente come si fa per strappare i prezzi su banggood
Già😂
Cioè scusate
Chiedete un rimborso??
Il buon Marco ha già "spoilerato" la ghost 5 quindi aspetta la sua recensione
Finchè pagano i miei non posso far altro che dirgli che abbiano un internet schifoso
Nn ho capito
Fatto....user MACOSA66
Quindi nessuno sa darmi la soluzione?!
Veramente mi tocca mettere gli adesivi sulla tastiera del mio PC nuovo?!
Ciao Buongiorno a tutti. Ho comprato un TECLAST F15 ma ho il problema della tastiera che ha i tasti non corrispondenti...sapete come si risolve questo problema?! Grazie tante!
Si, il layout impostato è quello che utilizziamo noi sulle nostre tastiere italiane, ma la tastiera fisicamente non corrispondono i tasti
La tastiera è qwerty, azerty o qwertz?
Intendi dire che la disposizione dei tasti è corretta ma quando li premi fanno altro?
Contrario, mi pare
Tasti diversi ma layout impostato sw giusto
Nel caso quello non ci si può fare nulla
A meno di non mettere degli sticker sopra
Oppure se il pc lo permette cambiare la posizione
 Ehi, sei tornato su arch XD
Lol, con deepin va fin troppo bene. Io ricordavo un deepin che prendeva 3gb di ram in idle
Avevi tante puttanate in background probabilmente XD
Oppure era un bug 🤔
quindi pensi che tra le tante, sia la migliore?
Penso bug ahah, molta gente lamentava questo problema, per il resto mi ci trovo bene a che perche kde in vm non mi parte bene ahah, ho messo la versione base di deepin per non avere tanti bloatware e anzi manco avevo un browser ahah, per il resto mi ci trovo bene dai
Ma un de è spesso bloatware XD
Io per il bonus di 20 euro si aliexpress
C'è questo ora se ci serve
Lol, con arco linux xfce aveva troppa roba ahaha
Prova openbox
Ma se rimuovessi?
Si si scusa
Tolgo io
Tolto
Anche da me
Anche Fastweb
Purtroppo anche io solo 200 in up
QWERTY
no, al contrario, sulla tastiera del TECLAST non è come la nostra QWERTY
Non capisco.. Fai una foto alla tastiera?
Probabilmente si, a me personalmente piacciono più le core x/y, per il laser magnetico nella nuova anycubic non mi convince tanto (vedremo nella recensione)
Esempio, io vorrei digitare la chiocciola, lei è sempre al suo posto, ma sui tasti non è al suo posto! Come tanti altri carattteri!
lo chiedevo perchè su ebay ho trovato un ragazzo che vende al sua Ghost 4s appena comprata (dice che pensava di iniziare con la stampa 3d ma non gli è piaciuto). cmq la stampante, a suo dire gli era arrivata con l'alimentatore off (e glielo hanno sostitutito) e per il resto era perfetta. il tutto la vende a 270. Non nego che mi sarebbe piaciuta assemblarla io di persona, ma che dici... ci devo pensare visto il buon prezzo?
270 è tanto, in sconto arriva a 250 nuova, se ti interessa "subito" segui la live di stasera e in caso prendi la artillery sidewinder X1 o se troppo grande la Ender 3 V2 (dovrebbe essere buona) o aspetta la ghost 5, si dovrebbe mantenere sulla stessa linea di prezzo della precedente
per la artillery dovrebbe uscire una "seconda recensione" di Morolla alle 18
ma è già uscita la ghost 5? hai per caso i link di queste a questo prezzo?... cmq se dovessi comprale te... quale compreresti? io vorrei essere sicuro di prenderne una che ha i pregi di tutte e tre..... interruzione filo, interruzione corrente...etc.... ma che sia precisa (non che si vedono i livelli grossi e quindi le piccole cose vengono male)
Eh hai preso una tastiera non italiana
ho conmprato un TECLAST consigliatomi da overVolt ed è arrivato così. Chi me l'ha venduto ha visto l'indirizzo italiano, non capisco cosa fare adesso?!
Io, come ti ho detto prima prenderei una core x/y (quindi la ghost 5), comunque delle recensioni la sidewinder sembra un ottima stampante, quindi se dovessi prendere una stampante abbastanza grossa adesso prenderei quest'ultima(considerando il prezzo con il coupon di Marco)


I coupon in live stasera
considera che la sidewinder è in stock in tutti e tre magazzini europei quindi in una settimana ti arriva senza dogana, ed è direct drive, quindi puoi stampare i filamenti flessibili più facilmente
come prezzo vorrei rimanare su quello della Ender v2..... difficilmente la Ghost 5 costerà cosi poco o sbaglio?
penso rimarrà sui 300, almeno all'inizio (eccetto eventuali sconti sul preordine)
speriamo ..... ma la 5 cosa ha in più della 4s?
Uddioh
Considera che ci sono 37€ di spedizione, e ci vogliono almeno 2 settimane, con la sidewinder ti arriva subito
Sì ma un prodotto è un prodotto non è che in base all'indirizzo ti mandano una tastiera diversa
eh, ho sbagliato l'acquisto, metto gli adesivi sul PC nuovo ed è molto carino e vado avanti! E che devo fare?!
Si mettici degli sticker con le lettere corrette
Qualcuno sa dirmi come avere office 2019 pro plus gratis (a scopo dimostrativo eh) funzionante?
Credevo mandassero l'appropriato alla nazione che lo richiede!
se si tratta di 2 settimane non fa niente.... tanto sono ancora in ferie... però continuo a chiedermi....tra le due quale è meglio? in tutti i sensi
Ovviamente no
Se tu prendi una qualsiasi cosa che nasce con la presa cinese non è che se vai in Europa te la cambiano
La artillery, per la ghost 5 non trovo informazioni
si, al massimo mi mandano un adattatore, ma sei stai maandando una cosa che non si può sostirtuire e stai venmdendo in tutto il mondo, o metti un AVVISO, oppure attieniti, no?!
ok...grazie....appena rientro ridò un'occhiata e vedo di fare l'ordine...
Metti nel software layout US e prova ad abituarti se non vuoi gli adesivi
Molti lo trovano più comodo addirittura
Aspetta il coupon della live, mi raccomando, e passa da quel link per supportare marco
E mettono gli adesivi US su tastiere italiane
Ma da che store lo hai preso?
a che ora.....a parte che dopo ce lo stesso nel video no?
Alle 21 su YouTube, il coupon è valido per pochi utilizzi, quindi appena esce(durante la live) fai subito l'ordine per assicurati il miglior prezzo
spero di essere a casa per quell'ora
Seleziona magazzino ES (o CZ), togli l'assicurazione sulla spedizione, inserisci il coupon e paga con PayPal
con il coupon, più o meno di quanto sarà il prezzo?
Penso circa 300
👍
Gearbest, ma anche se lo compri da Amazon ti arriva così..
Se è 
 viene con tastiera italiana
No, secondo me, no!
Su amazon in realtà scrivono se ha layout tastiera italiano ecc
Ma le foto sono sempre quelle
si, scrivono della tastiera, ma anche questa US è QWERTY
C'è scritto tastiera italiana qwerty nel titolo
non è necessariamente detto
Solitamente è così
anche questa mia US è una QWERTY
Si lo so
Ma lì c'è scritto proprio italiana
TECLAST Notebook Portatile F7Plus 14.1 Pollici Laptop FHD (SSD da 8GB RAM 256GB, Intel Gemini Lake N4100, Intel UHD Graphics 600, Windows 10, Tastiera Retroilluminata) Grigio, 
Se guardi foto e video di chi ha recensito ha la stessa mia tastiera
Recensione Andrea:
"I tasti sono retroilluminati. Ci sono adesivi per mettere le lettere che vuoi dove vuoi. (QWERTY di base)."
Ragazzi, secondo voi ci sarà qualche stampante 3d sotto i 100 stasera?
Per esattezza questo è quello che ho comprato :

Non è vero
Dipende dal venditore
Nota: tastiera QWERTY (viene fornita con adesivi per tastiera tra cui spagnolo, francese, tedesco, italiano)
Dalla descrizione del prodotto
Avete consigli per una tastiera da gaming 60% sui 60 euro?
Almeno non è !partecipo
Non so cosa sia peggio 😂
Come vi sembra? Non ho mai toccato un drone
non so manco se vanno bene o se manca qualcosa hahaha
Prima di compare ti consiglio di provare con un simulatore
La flisky no, accontentati di spendere di più ma almeno ti dura, per il resto aspetta i coupon di stasera, ci dovrebbe essere qualche drone fpv
va bene!
comunque ti serviranno lipo, caricabatterie e ricevente
ah ecco
Ciao, volevo chiedervi, dato che vorrei acquistare da Banggood un drone , precisamente il Mavic Mini, volevo capire: é affidabile come sito?
Si, aspetta il coupon in live stasera alle 21, paga con PayPal e seleziona la spedizione prioritaria
Ok ora ho fatto scusate ma non me ne ero accorto
È un problema se si usa Google pay?
Ok
Grazie
PayPal è affidabile al massimo
No, ma così risparmi sull'assicurazione che PayPal già ti copre
Suppongo anche Google pay comunque
Però con PayPal si sa già che copre
Cioè se pago con PayPal che assicurazione ho?
Sulla spedizione, se non arriva puoi aprire una pratica e se tutto va bene farti rimborsare
Ah ok
mente con la spedizione prioritaria non paghi la dogana
Invece per fare l’assicurazione al drone come posso fare?
Mi sa che mi creo un account allora
Anche tramite DJI? Oppure lo devo comprare direttamente dallo store per fare l’assicurazione?
Ma tanto non costa nulla
Per adesso mi sa che la migliore come prezzo è quella di dronezine
Rimborsi in un giorno
Per minorenni si può?
Che andrebbe intestata ad un tutore se sei minorenne
F per me
La dji care la puoi fare anche dopo se non sbaglio, ma ti serve anche l'assicurazione per danni terzi per volare legalmente, oltre al qr code
O mettere un'altra data come fanno tutti
È un assicurazione😐
Mica il profilo di tizio Caio
Dji care non è che se pianti il drone te lo cambiano?
Yep
Ma il qr code serve anche per il mavic mini?
Credevo per PayPal😂
Ah 

EMH
Si
*mi dissocio da aver fatto ciò*
Paypal?
Quanto costa farla?
2 sono i modi 

Fatta da un tutore
Data falsa
Assicurazione mi pare 35€ annui, qr code 6€
Capito grazie
Ciao raga
Mi dissocio personalmente dall'ultimo consiglio
Ok
Vai tranquillo
Sotto i 100 è difficile, sui 150 penso di si
Ovviamente te la fai fare da un tutore😂
A quanto vi aspettate il mavic mini
Stasera?
Why not😂
quanto devo spendere stasera per un kit fpv basic? 💰💰💰
Ciao a tutti io ho una tronxy X5SA pro qualcuno mi può spiegare come posso calibrare i 3 assi poiché é diversa dalle altre stampanti grazie
Almeno un 300/350€ per qualcosa di buono
sui 310/20
Io vorrei comprare il mavic mini combo con 3 batterie paraeliche valigetta e caricatore mulitiplo. Me lo consogliate?😁
ti consiglio di guardare la live
e preparare il cash
Grazie
Estrazione di cosa precisamente? Un prodotto gratuito o uno sconto su un prodotto?
prodotti
i coupon sono per tyutti
L'estrazione avviene in maniera del tutto casuale no?
è da 5 ore che lo scrivo a chiunque deve comprare qualcosa
Meglio del coupon da 0.00
in particolare il mavic mini
purtroppo non li facevano
Certo, fatto anche il tutorial rapido
prioritaria e PayPal
doppia fotocamera comunque
Per vedere meglio l'indirizzo dei pacchi, come nell'ultimo unboxing🌚
Mi Consigliate Mavic mini o fimi x8 se 2020?
Guarda la live
Vuoi fare il patentino, se si prendi il fimi
Ma avendo la camera HD non serve anche per il Mavic mini?
Ma i coupon funzionano tipo: "il primo che lo usa lo usa"?
Se li dai una mazzetta sotto banco aumenta le tue possibilità di vittoria del 50%
🤣
No, serve il qr code, ma comunque il regolamento lo devi conoscere
Ah, grazie mille, avevo capito male
Range massimo? (reale)
Ciao a tutti
I primi 15,20,30,50 che li usano
Anche 5,8 in realtà
Dipende dal coupon
solo io su xbox event?
Ragazzuoli ho qua davanti a me un foglio excel con 
 Banggood per voi, tutti esclusivi overVolt!

Con i giveaway di prodotti arriviamo a 8000€ 😅

Vi aspetto in live su YouTube alle 21 ❤️
Grande, già in attesa
Scusate volevo sapere una cosa, ma quali sono i principali modelli di drone xiaomi?
Fimi A3 
X8SE
X8SE 2020
Questi sono i droni fimi
Poi c'è lo Xiaomi mi drone 4k
E quello piccolino lo Xiaomi mi mitu
Grazie, senza contare i soldi è meglio Fimi A3 o X8SE 2020 o mi drone 4k
Non mi interessa la portatilita
Mi drone 4k ma è quasi più grande del Phantom della dji
ma lmao
Il migliore è l'x8se
Che in più è anche pieghevole
E il mi drone 4k però è più vecchio
Io per esempio per questione di soldi ho il fimi a3
Che però arriva solo al 1080p
Era meglio se non l'avessi guardato
pk?
non lo ho visto tutto
a e mezza me ne sono anddato
Premessa: ho sempre optato per la play per il suo parco titoli e la conferenza l'ho vista perché ero curioso di vedere cosa potesse tirare fuori xbox
Annunciata come "miglior parco titoli di sempre", è stata deludente a mio parere. Speravo in qualcosa di interessante e invece niente di che. Halo, la punta di diamante di xbox, è stato mostrato in una demo oscena con bug legati all'ombra e dettagli da xbox one
in efetti halo era un po buggato
Concordo
Rimango fedele al pc gaming
Eh avessi la disponibilità economica lo farei subito
Beh però se ci pensi comprare una console e spendere soldi per giochi e online ci fai un PC
E con un PC puoi fare anche altro
Un pc inoltre lo usi per molte piu cose, con 600€ ti fai un fisso di tutto rispetto
Mi hai battuto sul tempo F
Esatto poi considerando che i giochi costano €60 l'uno su console
Sono uno che compra raramente dei giochi e non vado a spendere 60€ ma preferisco aspettare
Beh sì però intanto hai speso soldi su una console che ti serve solo per giocare
Poi comunque diverse esclusive sulla play non sono disponibili per PC perciò non mi lamento
Poi con il pc hai epic store , steam e altri che o regalano giochi o li mettono a poco, inoltre tra non molto mettono rocket League free to play
Già 😍
Beh a me importa poco delle esclusive ci sono solo alcuni titoli
Ni
L'unico che mi interessava di esclusiva PlayStation era Detroit che hanno fatto il porting
Si esatto
Poi vedi che paghi gta5 e dopo meno di un anno lo mettono gratis ahaha
Poi con instant gaming paghi i giochi se ti va male €5
Detroit mi ha deluso rip
Eh io ormai vado solamente per quelle, altrimenti l'acquisto di una console non ha molto senso se devo giocare giochi tripla A
?
Più che altro non trovo che quei titoli valgano spendere tutti quei soldi
Addirittura giocare online costa su una console
solo 300€ di giveaway?
Perché in fondo appena uscirà una nuova console la tua sarà obsoleta
Wallet left the game
😂""solo""
ahahaha
Non ne hai bisogno se sei uno a cui piace la campagna delle esclusive :)
bella, io entrerò in live, scriverò il !partecipo fiscale e poi esco la sera quindi se vinco(non succederà mai col mio culo) fatemi un fischio
Marco si è tenuto le cose piu belle, se li passi una mazzetta magari te le da
I big money di YouTube
Un mese di stipendio ahah
Non è più giveaway poi 🌚
Beh sì ma così ti limiti
Voglio incominciare a vendere banconote da 5€ su eBay al prezzo di 10€
Io non spenderei 400€ solo per giocare a tlou2 o death stranding
Che affare
Ti prendi i bundle a 5€ su steam ahah
Si😂
si ma vuoi mettere giocare horizon zero dawn al day one o god of war?
o gli uncharted
Le banconote da 10 euro si trovano più difficilmente, quindi dovresti vendere quelle XD
È legale vendere banconote su eBay?
Sicuramente no
Il mio portafoglio chiede pietà, nomina titoli piu "accessibili" ahaha
Il mio portafoglio si domanda se lo uso mai invece XD
Perché non dovrebbe esserlo scusa? Ti sei informato o pensi sia così?
Poi ovviamente va a discapito del cliente se paga 10€ per avere una banconota che ne vale 5😂
Raga ma secondo voi avendo 2 hard disk su ognuno un sistema operativo diverso e ogni volta si scambiano dalla porta sata quindi mantenendone sempre 1 collegato che poi si potrà scambiare con l'altro, si possono avere 2 sistemi operativi diversi senza fare danni al pc e anche senza fare il dual boot? Spero di essermi spiegato bene
Penso sia la cosa più geniale che mi sia mai venuta in mente
tecnicamente si, penso di si, è solo scomodo quindi non ci ho neanche mai pensato
Ma 
 per l'upgreade alla stampante 3d quando esce il video?
Però funzionerebbe??
Tecnicamente
si credo di si, installi un os su ognuno tenendo l'altro staccato nel mentre e poi dovrebbe andare, il bios non dovrebbe dar noia per sta cosa
Ok
Oke
ma quindi oltre ad halo cosa c'è stato di brutto?
è già uscito e non taggatelo pk cmq li legge i messaggi e prima o poi (più poi che prima) vi risponde
Ops, serio non l'ho visto
Scusate l'ho visto solo ora
Non ho mai avuto questa cosa del "Day One" sinceramente
neanche io però mi sarebbe piaciuto giocarlo 2 anni fa, e non ora che esce su pc, perchè me l'hanno spoilerato tutti in tutte le salse
Quando esce un gioco che mi interessa praticamente disinstallo YouTube e Insta😂
Tecnicamente si ma se due sistemi operativi hanno driver diversi può essere un po' un casino
Ma nella malaugurata ipotesi in cui stasera uno non possa seguire la live, avrà modo di recuperare e  sfruttare i coupon anche nei prossimi giorni?👀
Se non vanno via si
Però hanno un limite di usi
Ecco, grazie, questo mi interessava capire. Mannaggia
E il limite è noto?
La mi tv stick (o non) c'è?
(Chiedo troppo lo so, era per fare una valutazione realistica della possibilità di trovarne validi domani😅)
I driver non li scarica sull hard disk?
Ma la flyngbear ghost 5 alla fine non cambia molto dalla 4s.
Estrusore, driver e ventola hotend. 
Ovvio che allo stesso prezzo meglio la 5
raga scusate la domanda da ignorante, ma se usi una scheda video nvidia e un monitor col freeesync non funge?
Si che va
si, ma di co
Tempo fa no
funzionalostesso il freeesync?
Ora hanno messo che si può
Si
ah ok
grazie
avevo il dubbio
Infondo erano la stessa cosa con nomi diversi
Freesync e gsync
Si, penso per una mossa commerciale di amd,il freesync essendo nato prima ha portato questa innovazione anche a nvidia che ha creato la sua gsync e amd per non "perdere" il titolo su sta cosa ha messo la possibilità di farlo usare da tutti, un po come per il ray tracing
Boh, io penso che sia così XD
Ma alla fine la 2080 a 100€?😂
deeve arrivare
Rip io non posso seguire la live pk sono in vacanza e non ho wifi
F
Press F to pay respect.
complimenti per l'username
Infatti😂
io non ne so niente in realtà, però direi mavic mini solo perchè è più bellino di design ù.ù
-10 minutiii
Aho di nuovo😂
Ma il fimi fa il KKKK🌝
per me è meglio faccia un K solo che già i video in KK del telefono occupano i gigabyte al minuto
Ma come si fanno a vincere i premi della live? Mica ho capito ancora😂🤣
Vabbè...
In live ora!

3vv1va
ed è già uno spam continuo di partecipo
niente audio
Si sente l'eco
Con la seconda camera
 sulla zenitale c'è eco
Audio doppio con la camera superiore
Ok risolto
regaz domanda posso guardarmi la live tra tipo 15 giorni rimane su youtube?
La salva sicuro
Sì ma non avrebbe senso
bom ma solo per vedere gli umboxing
 anche oggi ti dovrai svenare a mutare gente?
lol
Ma bisogna scrivere "partecipo" o "!partecipo" o altro?
ora lo spiega
Ma i coupon si possono "salvare" su Banggood?
ma i coupon possono usarli tutti o il primo che lo prende?
ci sono x usi
Raga sapete come trasformare un intero a stringa o float su pytho pk non riesco a ricordarmi
prefisso str. o float.
 Artillery 
 a 309€ coupon: 
ho un disperato bisogno di sapere come mettere i coupons post live
Ma bisogna già fare !partecipo?
Nope
scusatemi sono nuovo😭
se arrivano a dopo la live
dopo aver aggiunto il prodotto al carrello procedi con l'ordine e avrai la sezione apposita
thanks🤝
dovrei, sono al mare e cercando di registrare clip per qualcuno 👀
HAHAHA
plot twist
la donation
link del tablet?
niente trovato sull'altro canale
Più che altro sta già di base 23 Non capisco dove sia lo sconto
cosa si prova a fare lo youtuber?
ecco per chi era la sony zv-1🌚
infatti aumenta inserendolo 😓
normale con banggood
😂
😂😂
magari si era finito
Esatto...ieri era a 13
ragazzi ma I giveaway consistono in codici da applicare ad un ordine?
no
oppure estrazione random
e come?
ad estrazione
 è uscito il coupon per il mavic mini
Madò avessi quei soldi
Ho visto, ma lo possono prendere solo in 7
Lo comprerei subito
esatto, se hai la possibilità prendilo ora
Provo a prenderlo domani
Mi sa che lo finiranno prima
Niente, con il coupon di banggood è 10€ in più
funzionano bene sti coupon
intendo quello standard, non quello personalizzato di Marco
ok
bisogna scrivere!partecipo?
per ora no
Sto seguendo... grazie
ok
Ma ascoltano? non va il bot
FAIL
e via di spam
si ora ciaone
 il bot funzionava in teoria
Che casino così🤦‍♂😂
esatto
raga
non puoi scollegarlo da twitch
non ho capio bene come funziona
Si spamma
E basta
😂
Ma è impossibile così
Il coupon della tavoletta non va
SIIIIII!!! HO VINTO!!!! Grazie ancora Marco.
Ho preso la sidewinder a 304 euro anche, grazie ancora
Hai vinto la tavoletta ?
E io che è già tanto se una anziana mi regala una caramella
Mannaggia, stavo installando sta patacca di norton su 5 pc mi son perso tutto
Cosa hai vinto?
daje fra! ma non avevi già preso la ghost poche settimane fa?
Si è ho preso la sidewinder ora. Così le provo
le migliori sulla fascia
la batteria
2° batteria mezza scarica😂😂
Ha detto il tablet, ma credo si riferisse alla lavagna
Siamo in 2
Ma su bangood non posso cambiare dollari in euro
Belli i fuochi hahah, adoro
?
si, ma lo fai PayPal se non sbaglio
si in alto a destra
ma le tattu con lo sconto a me costano 2 euro in più
lol
Ah io ho visto dei tombini con scritto openfiber poi bho 😂😂
Makerphone, lo smartphone retrò fai da te che costa 82 euro

Qualcuno lo ha provato?
F per la zanzara
😂😂
esiste un bot discord che dà i permessi in automatico del tipo qualcuno fa la sub su Twitch e su discord gli viene messo in automatico il permesso sub?
Ciao a tutti io ho una tronxy X5SA pro qualcuno mi può spiegare come posso calibrare i 3 assi poiché é diversa dalle altre stampanti grazie
sapete se per caso c'è uno sconto sull'eachine qx65?
no, ma evita di spammare nella chat🌚
quello che spamma non sono io è un altro io ho chiesto solo 2 volte
Qualcuno ha mai utilizzato l'anti zanzare? Funziona?
Secondo voi ci saranno codici anche per lampadine smart?
"ha il culetto bello rotante"
Cit Romboli Marco, 2020
è difficile trovare una location decente mi sa 😂
cosa mi sto perdendo? 😂😂
Il retro del cacciavite xiaomi 😂
Domonetized join the chat
sto cercando una foto
Due volte che sono lì nello screenshot
😭👇
Comunque, 
 so che non lo leggerei ora, ma la prossima volta si un po’ più veloce. 
Ti dilunghi parecchio, sentirti parlare è sempre molto bello ma stanca visto che i prodotti sono molti 😘
"ma sono quattro lettere over"
Esatto, quoto (non offenderti eh)
Tipo così
nono, era una foto per un facepalm
ma non la trovo 😂
Lul
Quello che ti salva il palmo e la batteria del telefono che stai assemblando
Mmh
Ma con il wowstick non serve🌝
Il lato positivo è che se si va avanti magari qualcuno va via ed é più probabile vincere
Comunque è una mia impressione o il wowstick nella base sembra.... Un altra cosa
si, infatti non uso la base
il pad magnetico è la cosa migliore che esista
Cioè, sembra fatto apposta per essere ambiguo
però funziona, anche con l'inserto inserito
What do you mean
e niente, ho cercato di essere meno ambiguo possibile ma il doppio senso c'è sempre
Lol
Si senza codice
essato
anche se c'è l'inserto resta sollevato e non cade
esatto*
😅ops
mi band 5?
cosa altro c'è?
ender 3 v2
CN
Il codice è EU
quindi quale seleziono?
non capisco mai i depositi *facepalm*
si ma cz parte da 30 euro
Si ma c’è il codice di Marco 😅
puoi solo preordinare
ma non si squaglia la copertura in silicone???
ovviamente no
è il silicone termico
certo, sopra i 250 gradi forse qualcosa gli fai.. ma fino ai 250 senza problemi non si fonde
ok
Raga mi consigliate un telefono sui 200-250
Non funzionaaa
E fake sta cosa vedi
è il bonus da 20 di AliExpress
sicuramente è stato già postato qui dentro
cioè in realtà non lo so ma lo suppongo visto che è dai negozi cinesi che la.maggior parte di noi compra elettronica
in realtà non so neanche questo ma credo sia così perché comprati dalla Cina li stessi componenti costano molto meno pur essendo qualitativamente uguali
Ragà buonasera, sto girovagando da molto in giro tra siti/forum per avere consigli su quale stampante acquistare come "prima esperienza"..
secondo voi quale stampante 3d mi consigliereste per iniziare? 
Tra alphawise u30 pro, u20 pro, ender 3 pro, ender 3 v2...non saprei...sto nelle vostre mani, grazie!
Ahhh gusma, che hai vinto?
Ma sì, c'è stato il tempo perché 9.3K persone passassero a vedere così 😅
😂
Mi 10 lite
 ti odio mi hai fatto spendere un sacco con tutti quei coupon hahaha
Ragazzi, vorrei chiedere una cosa sui driver. Ho un STM32 che è un Arduino ma più potente. Lo collego al pc e mi viene riconosciuto come un "Dispositivo USB sconosciuto (richiesta descrittore dispositivo non riuscita)". Così vado ad aggiornare i driver (che tra l'altro hanno anche dei file .bat da installare) ma non me li sceglie, dicendo che quelli di Windows già installati sono i migliori. Anche andando manualmente a cercare di usare i driver che dico io non me li fa caricare. Che cosa potrei fare per usare i miei driver?
io aspettavo qualcosa tipo mi band 4-5, qualcosa cacciavite elettrico, raspberry ma nemmeno l'ombra, powerbank/baseus, luci xiaomi...
Nel canale 
 e 
 son state pubblicate offertone su mi band 4-5 e cacciavite elettrico
Tant'è che l'ultimo messaggio di 
 è un cacciavite elettrico 😂
Per quello lo so, speravo in qualcosa di più bomba ma ci stavano ugualmente...
btw  il prezzo aumenta con i coupon
米兔 azzeccato
ahhahaha
poi ci rilasci i fuorionda e le papere
What can i say
Except
How
e no scus asp
comunque non devo più guardare i video di overvolt, ogni volta vedo roba figa e la voglio ma non ho soldi quindi mi rattristo
not stonks
per niente
Dislike
Pensa a chi li la e li spende brutalmente per cose che non userà mai, ma solo per il gusto di averle prese...
ogni riferimento é puramente casuale😔
C'hai pure vinto ahhaha
sarei io
e invece
ho voglia di smontare oggetti tecnologici
verrà in mio soccorso il set di cacciaviti che comprerò
spero
magari userò il codice se non è già esaurito
Io ho scoperto cosa fa un transistor l'altro ieri nonostante li conoscessi da un'eternità
sono più semplici di quel che sembrano
Ciao a tutti
Ok
Buongiorno....domanda a Overvolt....ho acquistato la Flying bear ghost 5 su Amazon a 299€, venditore Flying bear....pensi sia un buon prezzo per la nuova o mi conveniva aspettare? In genere Amazon non si mette a vendere per siti fasulli o fraudolenti
No, sono quelli veri, ma aspettate
L'unico problema potrebbe essere la dogana se spedisco da cina
Non la hanno ancora in magazzino
Amazon mi ha garantito che non c'è dogana e che è a carico del venditore
Ho pensato che questa è la migliore....ieri sera alla diretta ti avevo fatto la domanda ma mi deve essere sfuggita la risposta... perché ho sentito che facevi il mio nome
Tra la Ender3 V2 e questa
Prima voleva vedere la ender
Mi ha preso il fatto di avere la stampante chiusa....ho già la geetech i3....ed è un problema con le correnti d'aria
Infatti l'arrivo presunto è tra 28 agosto e 25 settembre
Ciao
Maaa
Ragazzi, vale la pena passare da una lk4 pro/u30 pro, ad una Ghost 5/4s?
Se l'hai presa da poco secondo me non conviene così tanto
 btw i codici x il wowstick li avevo provati dalle 18:30 in poi, più volte (anche oggi in realtà) ma non andavano :/ (CN), sai il motivo?
Può darsi che siano esauriti, la maggior parte dei coupon è disponibile per un numero limitato di utilizzi
Spesso valgono per 10-20 volte, se non sono esageratamente scontati anche 100-200
😂😂😂😂
sapete se posso fare up scaling da 1080p a 4K con adobe premiere pro o Da Vinci Resolve?
ti basta aumentare il parametro scala in transform
parlo per premiere
ok, sto facendo dei test
ragazzi cosa mettete su trackbot per seguire una spedizione banggod 'Eu priority Mail'?
Os x pi4 4gb uso desktop?
Quando arriva in Italia metti nexive, e una buona dose di fortuna🌚
grazie😝
DJI Falcon potrebbe essere il nome del nuovo drone FPV in arrivo?
Sembra fatta con gimp ahah
La stessa fonte aggiunge che il drone avrà 
 e una sorta di RTH.
Inoltre parla di una 
 per stare al passo con GoPro e Insta360, e della 
 che già ci aspettavamo per questo autunno
Probabilmente è il bmp per un radiocomando
Scusate ma anche con i vario video di Marco non ci ho capito molto. Con il mavic mini attualmente bisogna solo fare l'assicurazione giusto?
Per il discorso CE come funziona invece? Finirá nella classe C4? 
Per quando riguarda il trasponder anche qui non ho capito una mazza☹️ qualcuno riesce a farmi chiarezza ahah
Per dflight a quanto ho capito non bisogna ancora registrare nulla (?)
Se vuoi volare legalmente ti serve il qr e l'assicurazione, per il trasponder rimandato al prossimo anno ma ancora non si sa nulla
Per la classe ce invece?
Raga secondo me Marco verrà chiamato per fare televendite appena vedono la live di ieri.
Ragazzi mi consigliate un Powerbank buono da usare con il rusberry pi 4 ovvero 5.1 V 3 ampere
Lo vediamo su media shop
Credo si chiami così 😂
A vendere padelle
Raga non mi funzionano più i wireless e mute button.Non s'accende manco la luce. Ho aggiornato drivers e bios,cos'altro posso fare se il problema è software? Comunque la tastiera il tipo alla fine è riuscita ad aggiustare la,non aveva inserito bene il flat
dovresti prendere un qualsiasi powerbank che supporta la power delivery (spesso nominata con PD)
Ok
secondo voi marco riesce a recuperare il coupon del mavic air 2 combo a 870 euro? ora non vale più BGAIR2SP5 =(
mi riferisco a questa offerta che valeva anche per la versione combo
Raga mega bomba fotonica, durerà pochissimo però!


 a 669.43 da Banggood senza dogana! Sono 
, non li rivedrete mai più 😱

Link: 

Coupon: 
ATTENZIONE: selezionare spedizione "EU Priority Line" per evitare la dogana: è importantissimo
Ma anche come disinfestatore di zanzare, chiama ora il numero verde in sovraimpressione e arriverà a casa tua il nostro addetto alle disinfestazioni, si prega di tenere oggetti infiammabili lontani, potrebbe usare un lanciafiamme
Quale di questi?
dipende da cosa lo usi
see lo usi solo per scuola, quindi molto per google prendi quello da 500 se invece per altro scegli te
Scuola programmazione  e svago(video e chat)
beh
io sinceramente prenderei quello da 600
personalmente mi ispira
Ideapad ryzen 4000 senza windows+ sconto 20% con LENOVO2020 is da wae
Quanto costa
Dove lo trovo
Sito ufficiale di lenovo, puoi configurarlo, e ti risparmi 160 euro di windows preinstallato
io ho preso un vivobook con ryzen 7 4700u e 16 gb ram a 800 euro su unieuro la scorsa settimana, dal 23 è salito a 850, io ti consiglio questo, se ci arrivi col budget
Questo ma ha una igpu orrenda, se no quello da 499 è il piu bilanciato
Okay graziee speriamo che i miei accettini
60* avevo guardato anche io, freeos solo 60 in meno
Nel caso paga te😂 io lo faccio sempre
Il problema è che ho 14 anni
Anche se i soldi ce li ho dopo due anni di risparmi
Ah lol
Bho io ho 17 anni e i miei non mi pagano mai nulla ahah f per me
Ragazzi se lascio attivo il secure boot il dual boot lo posso fare lo stesso??
Perché non me lo fa disabilitare
Mi aiutate plz
Pls
Io quando avevo resettato un PC e non mi funzionavano ho messo tutti i driver e andavano
Controlla bene di aver messo i driver giusti
A livello software è l'unica cosa che puoi fare
Ti ricordi il nome del device di cui hai aggiornato I drivers?ancora ho installato i drivers sbagliati
Cioè di un altro componente
Mi ricordo solo che avevo preso tutti i driver che ho visto sul sito
Non ne avevo preso solo uno specifico
Raga ma l'aggiornamento alla versione 20.04 era un aggiornamento obbligatorio? Me l'ha aggiornato il tecnico mentre vedeva di risolvermi il problema alla tastiera (senza che glielo chiedessi) ed è un aggiornamento abbastanza grosso quindi mi pare non sia obbligatorio,giusto?
per quello che so la versione 2004 di windows rompe un po' tutto
Qualcuno per caso ha l'emax tinywack 2?
confermo ahaha
Se è un hp, guarda se sul sito trovi i driver dei pulsanti, una volta è capitato anche a me, e risolsi reinstallando i driver
Eh ma infatti chi cazzo gliel'ha detto di installarla... Anche perché ora la connessione in download del computer è parecchio più lenta
Mi girano i coglioni quando un tecnico per fare una cosa ti fa cose non richieste
Prima e ultima volta che vado da sto tecnico...
No aspetta, hai tim?😂 Perche se hai tim è normale ahah
Vero
Tim sta avendo molti problemi con la rete a causa dei temporali
ma windows 10 è un casino
Si ma con il download lento non centra, ok magari ha incasinato i driver ancje se dubito possa causare rallentamenti della rete(e lo dico io che odio windows)
ik
Caspita, comprata ieri sera e già l'hanno spedita la Sidewinder!!!
È davvero più rapido bangood rispetto ad Aliexpress. Per la flyngbear due mesi di attesa e l'hanno spedita dalla Spagna... così dicevano....
Tim rete fissa e iliad. Iliad da telefono e la connessione nonostante sia veloce,mi va lento il download.
Può dipendere da qualcosa di hardware?
Raga sono tornato alla versione precedente di Windows 10 2004... Però i tasti continuano a non funzionare e a non illuminarsi... È un problema hardware?
O potrebbe essere ancora un problema software
Te l'ho detto c'entrano i driver non il sistema operativo
I driver li ho aggiornati
Anche io li avevo aggiornati poi c'ho riprovato e ha funzionato
E comunque sia prima di portarlo dal tecnico i tasti funzionavano
E perché l'hai portato allora?
Hai detto prima che l'hai portato lì per farti riparare i tasti
Non avevi detto che avevi un problema alla tastiera pk lui te la ha piegata tipo
Perché l' ho portato per farmi fare la pulizia interna e per la sostituzione della pasta termica
Solo che mi aveva creato dei problemi con la tastiera che però si sono risolti
Nel processo l'ha resettato?
Non so ma penso di no
Non sono esperto di pc ma forse si possono essere "scollegati" quei 2 tasti?
Credo
C'era tutto quello che avevi prima o no?
Si
Prova a rimettere i driver aggiornati
Se non va manco quello probabilmente si è rotta
E non puoi farci nulla
Mi risarcisce il tecnico
vai da quel tecnico e gli dici di aggiustare il problema che ha causato
Infatti glielo devo portare prossima settimana
Penso sia tutto un blocco unico
Con la tastiera
No,non è un blocco unico
Comunque è assurdo come lavora sto tecnico
Senza guanti
Parla al telefono mentre aggiusta le cose o risponde ai clienti
Ci credo che fa danni
Secondo me si poi boh
Speriamo che la prossima volta che lo porto si risolva tutto
Così non lo vedrò mai più perché è sicuro che non ci ritorno
Non è un danno grosso però ovviamente non mi puoi restituire un computer danneggiato
In ogni caso quale potrebbe essere il risarcimento adeguato nel caso me li abbia rotti?
Boh comunque li ho aggiornati nuovamente e continuano a non funzionarmi
Il download lento è colpa di tim, pure io ho rete fissa tim e ho gli stessi problemi
Ma ce l'ho pure con iliad
Ah, rip
I drivers delle schede di rete sono pure aggiornati
Il problema del download lento l'avevo all inizio quando comprai il computer ma aggiornando I drivers so risolse
ho un problema con adobe premiere pro, sul mio Macbook pro 13" ho installato premiere ed esporto tranquillamente in H265, invece sul mio pc fisso windows molto più potente non c'è la possibilità di esportare in H265, sapete come posso risolvere? mi serve apposta quella codifica video
Non me ne intendo, ma avevo sentito che la versione di prova gratuita non permetesse di esportare in alcuni formati. Non è che su windows hai la versione trial mentre su mac hai la versione "pagata"?
Buonasera, volevo dirvi che ieri un tizio mi ha dato un account nord vpn, secondo voi è sicuro?
È un servizio a pagamento
Te l'ha dato gratis ?
Si
Ma così a caso ?
Cosa mi è appena successo?
Si, non so il perché. Ma non in questo gruppo
Io non so se lo userei
Appunto mi sto facendo 2 domande
Sarebbe più sicuro usarlo su un computer dove non ci tengo nulla sopra?
Più che altro potrebbe essere un account rubato o cose simili
Io proprio non lo userei in generale
Non lo so, ma di dove l'ha preso non lo voglio approfondire al massimo non lo uso
Ok
Si, su Windows ho la trial, devo fare solo delle prove
purtroppo la trial credo non permetta l'esportazione in tutti i formati. Prova a cercare su google se quello che dico è vero ma mi sembra di ricordare così. Mi spiace.
Onestamente non lo userei, a meno che non sei una ragazza ( 😂 ) è molto strano che la gente ti regali cose a pagamento così a caso
Ragazza in che senso? (Non lo sono)
Ragazzi qual è il miglior antivirus gratuito per computer
Il cervello
Ah ok
In effetti hai ragione funziona troppo bene
Hahahaha.
Bella però
"Un tizio mi ha dato un account nord vpn " gia mi piace😂
Kaspersky Security cloude e bitdefender, se hai poca ram vai di Kaspersky che ne occupa poca, ricordati solo le varie limitazioni di quelli gratis
(no avast non è buono, è un culo 😂)
E poi ti installa anche un botto di cose assieme
 ho scoperto che il mio purtroppo mai finito F1-bot è nell'artico
Ho rilevato che il programma  avast.exe è un malware, ora procedo con l'eliminazione
È capitato 😂
😂
Stai tranquillo è sicuro un malware o account rubato
Menomale che ci ho pensato prima😅
C'è un' applicazione predefinita di HP che mi permetta di vedere la temperatura di cpu gpu?
se sei su windows si
ragazzi qualcuno saprebbe darmi una mano nella creazione di un bot telegram? sto utilizzando python con la libreria telepot e, creando un messaggio con tastiera inline, non riesco a modificare il testo dello stesso messaggio al click di uno dei bottoni della inline keyboard
same 😂
Salve
C’è qualcuno che si intende di pc ?
Ho sentito dire da alcuni miei amici che se lascio il computer in carica anche dopo che questo sia al 100% la batteria non viene caricata ulteriormente e non viene danneggiata in quanto si usa semplicemente l'elettricità per alimentare il computer è vero?
Perché non credo sia una cosa vera e possibile
è possibile per essere possibile, poi c'è da vedere se lo implementano sul serio sulle schede madri
e comunque c'è da dire che la batteria carica non si carica di più a prescindere anche se la lasci attaccata, cioè passa il tempo a rovinarsi praticamente, ci sono circuiti di protezione ma c'è da vedere se sono implementati sulle schede madri, e conoscendo i portatili da 500 euro non penso si impegnino così tanto
Ah ok grazie mille
Il mio portatile è per il 95% della sua vita attaccato all'alimentatore e la batteria è ancora perfetta
ecc, io ho avuto nella mia vita circa 5 portatili in mano, ho fatto la tua stessa cosa e nel giro di un mese la batteria era già al 50% morta, nel giro di un anno ti dava errore windows che non rilevava più nessuna batteria
Ma non credo dipenda da quello
Non so se è l' IC di ricarica che stacca la carica o è perché sia la batteria che l' IC sono a 4.2V e non c'è passaggio di corrente
beh c'è da dire che le batterie dei portatili muoiono tutte in fretta si, però comunque
In ogni caso non carica sopra il 100%
Questo sicuro
eh il fatto è che non può essere il singolo ic di ricarica a staccar corrente perchè il pc dovrebbe far affidamento solo sull'alimentatore esterno, che può farlo ma se stacchi l'alimentatore morirebbe il pc quindi probabilmente o c'è un circuito più complesso o proprio non c'è
perchè gli ic di ricarica hanno un delay di tempo morto mooooooolto lungo, tipo fino a qualche secondo, mica vive per inerzia senza corrente il portatile in quel lasso di tempo
esatto
what 😂
c'è da dire che son quei portatili da 300-500 euro, niente roba che valga soldi😂
Io in una pcb (che conoscerete) ho messo il dc-dc converter (4.2V a 5V) sempre attivo e l'IC di ricarica che si spegne quando non c'è un alimentazione esterna (perché si alimenterebbe dalla batteria stessa), ma non so se funziona👀
Per funzionare funzioneràanche devi solo considerare che quando salta la protezione per la sovraccarica(aka batteria carica) poi se gli stacchi la batteria facciamo finta, ci mette un po' per riaprire il circuito e permettere di nuovo il passaggio di corrente, per quello dico che non puòfunzionare così sui portatili
Esatto, ma in questo caso serve come "backup"
Chiedo un consiglio a voi. Il file stl che c'era nella chiavetta lo ha stampato abbastanza bene. Questo fatto con Cura, impostando sia un profilo flyngbear che impostato come nelle istruzioni, viene fuori una merda. Il problema è nel profilo di cura o devo controllare gli step mm?
Sono i parametri di cura il problema
Alternative a cura ce ne sono? Perche anche solo il fatto di dover premere il pulsante destro del mouse per ruotare la visuale lo trovo scomodo quindi vorrei sapere se ce di meglio
Ma non dovrebbe essere male a regola, devo solo cercare allora un profilo che funziona sulla flyngbear
In realtà è comodissimo Io odio i programmi che non lo fanno😂
in realtà è il più utilizzato, comunque ce ne sono di software, mi piace usare ideamaker ogni tanto, altrimenti c'è anche slic3r volendo, comunque cura sarebbe quello migliore
Ma vaffa😂
ti ci abitui a quella cosa, so che è scomodo ma ti ci abitui ù.ù
Mi triggera e non poco uwu
Quindi non perdo nemmeno tempo per regolare gli step, vado a cercare un profilo con settaggio più corretto?
Io odio ruotate le cose con la rotella del mouse premuta quindi molto meglio così
io invece ci ho fatto l'abitudine visto che è lo standard su ogni singolo programma di visualizzazione/modellazione 3d esistente
sai com'è
tra l'altro ho scoperto di poter ruotare in quel modo solo a 2 anni di esperienza con autocad, io boh
Oddio quello è peggio, io voglio ruotare le cose con il tasti sinistro 😂
Lo so infatti quando uso solid mi sale l'odio😂
Che schifo solidworks, quando si dice un dito in c***
perché ho il mouse che quando inclini la rotella è un comando, quindi ogni volta che lo uso mi scattano
Interfaccia graficamente brutta e vecchia, troppe funzioni inutili, ti viene il cristu ahaha
Logitechmmmmerda 
(si scherza)
È instabile e poco intuitivo cosa vuoi di più😂
Il corso che stiamo vedendo poi manco ci aiuta😂 che poi solidworks costa pure tantissimo
Boh andrò di tutorial su YouTube mi imparo fusion
Io mi imparo rhino, sembra abbastanza semplice da usare
mi ricorda l'inspire, non so perché
speriamo in una nuova gamma di droni invece dei soliti Mavic e phantom
ecco perché
mhh un inspire portatile AHAHA
ciao
sono tornato
ciao
Beh l'ic di carica blocca la corrente alla batteria, non il resto del computer
Eh ok ma se stacchi l'alimentatore di colpo la scheda madre deve ciucciare dalla batteria ma l'ic non glielo permette velocemente, con i circuiti tradizionali per lo meno
Mmh
Se la batteria è carica e l'ic entra in protezione intendo
Ma perché? Sarà direzionale
Beh immagino ci siano ic che superino sto problema, solo che vedendo le mobo dei mac mi fa ridere anche solo il pensiero che possano avere una roba simile al loro interno quando non si degnano neanche di schermarli o fare le cose basi ._.
Magari blocca alimentatore>batteria ma non batteria>scheda madre
Eh ok ma è una molto brutta cosa da fare dar corrente alla mobo sia da alimentatore che da batteria mentre non sono lo stesso reference
Mmh
Comunque in ogni caso se carichi a 4.2V è la batteria è a 4.2V non può proprio esistere flusso di corrente quindi non si pone nemmeno il problema
Si appunto per quello non credo si pongano neanche il problema, meglio fare un alimentatore decente senza troppo ripple piuttosto che farsi tutte ste seghe mentali
Buongiorno a tutti. Scusate se rompo ancora, ma volevo capire una cosa sui motori step della flying.
L'asse x e z sono giusti, ma l'asse y mi sfalsa si 1mm sulla corsa di 200, non é in squadra con l'asse x, mi da 1mm di differenza su 250 e l'estrusore perde 10mm su 100.
Devi solo regolare i famosi step mm giusto?
Pero non ha merlin la flying bear, che programma devo usare per modificare le impostazioni di fabbrica?
Qualcuno di voi mi potrebbe stampare in 3D un pezzo nn grandissimo.
 (possibilmente in Lombardia)
Mi può contattare privatamente almeno ci mettiamo in accordo sul costo 
Grz
Ragazzi, scusate, domanda off Topic. Sto tentando di installare Logitech G Hub, ma l’installazione non prosegue... non so cosa fare. A voi è mai capitato? Cosa potrei fare?
Ciao, come faccio a mettere la modalità frsky d8 nella mia taranis.
Sembra Figo il drone ma costerà tanto
Scusate una domanda
Di sicuro
Si trova un dji mini a 150/200€
E poi per volare serve solo il qr sotto il drone oppure serve altro? Grazie mille
Inspire mini
Boh non penso abbia senso
Stanno sull'usato a 350 quindi no
anche assicurazione
Ma lo compro nuovo a 350!!!
Obbligatoria?
La combo penso
Ho aperto subito e ho guardato gli annunci non è che decido io i prezzi😂
Ahh
Sisi certo
Comunque sicuramente non te lo danno a 150/200 (magari)
Eh ma nn voglio spendere 400€ per il mio primo drone ahaha
E allora non andare su dji
A meno che ci accontenti del tello
Cosa suggerisci?
raga
Non so ho solo avuto un dji
qualcuno di voi sa come skippare la fine di minecracft?
In che senso
Ti consiglio di chiedere a qualcun altro
quando sconfiggi il drago
comee si skippa?
vabbe vado a mangiare
Cosa intendi con skippare
Ah i titoli di coda?
Grazie
Beh quelli non li puoi skippare, ma non durano molto
Credo non si possa😂😂
 @e[type=Ender_Dragon]
si
ah
ho anche finito di mangiare
noooooooooooo
sono ai customer support
manca tanto?
Ormai chi gioca a minecraft per uccidere il drago?😂
dura tipo 10 min mi sembra
Un messaggio solo no?😅
io sono qua gia da 20...
guardatee l ora
Su mcpe li puoi skippare con il tasto skip in basso. Per la java edition idk
Puoi scrivere tutto in un messaggio unico?😅
Ma devi per forza?
scusaa, sono fatto così 😅😅
Mi pare che sia gia al secondo warn poi, io lo dico per lui ahah
puff scomparsi
la mano vede anche i messaggi che cancelli
a
sad
Lol
Ahahaha
😂😂😂
non basta premere esc? 😅
non lo sapevo, per questo ho chiestoa voi
🤦‍♂
Nope
la mano no in realtà, gli admin si 🌚
è il primo tasto che provi quando provi ad uscire da qualcosa 😂
ma non mi esce
Quasi dimenticavo l'overweek👀
Ma la 2080ti?
era una 2080
ed è speedita
🌚
Seriamente hai speso 100€?
si, ma male male faccio il reso
Poi vedi che arriva un mattone ahaha, o peggio, una gt710
100€ una 2080 ok
Linkkk pls
nop
non esiste piu, era l unica
Ah
Forse ha dimenticato uno zero
Nel caso non sia uno scam(cosa che presumo sia), te ne do 150€
Da che store?
anche secondo me è uno scam
Amazozz
Ops, amazon, l'abitudine
Boh strano non l'hanno messa sui canali in cui sono
Ha detto che era venduta dal padre di un suo amico quindi bho
non sarebbe malvagio
stessi motori e telecamera con scocca più piccola
Più che altro secondo me non ha senso, gli inspire sono fatti per fare cinema quindi che senso avrebbe uno ridotto
Se vuoi qualcosa meno caro/più compatto ci sono i mavic pro
Quanto costa il mavic pro?
1 o 2
ľinspire modello base senza niente viene 4
Forse sarà un qualcosa di veloce, per avere un "fpv" cinematic di qualità dji
Sarebbe certamente interessante ma caro
?
quanto costa un phantom 3?
immagina un fpv che va a 130km/h con un Hasselblad stabilizzata, se le informazioni del mavic 3 sono corrette (600g con tutte quelle feature) un gimbal su un fpv non è impossibile
300
Circa
solo?
L'anno scorso l'ho venduto quella cifra
In realtà non è un granché
Ormai ha fatto il suo tempo
Nessun sensore, usava ancora la trasmissione col WiFi e niente funzioni come il tracking ecc
Esatto, è per quello che l'ho venduto
Ma lol pensavo fosse perche non avevi il patentino
un po' come chi vende il mavic air a 500€, quando con qualcosina in più hai l'air 2 che è un'altro livello
Beh anche
Qualcuno usa le skin di dbrand?
cosa intendi per fpv?
Già il mavic 3 sarà pazzesco se è come dicono
ah questo
I droni quelli racing con il visore
bah, non ce la vedo una Hasselblad su un fpv
No no
Stava parlando del mavic 3
aaah
Ovvio che non metti quella camera su un fpv😂
Ma il sensore dell'air 2 sarebbe più che fattibile per dji
Ci starebbero le sigma
Beh ho visto video di gente che metteva una pocket 6k su un drone fpv😂
si ma è più per il drone, non per la telecamera
Nah penso lascierebbero l'attacco per una gopro o una osmo action
Azz
E che senso avrebbe farlo con questa forma e con eventuali sensori, a me quello avanti sembra un gimbal
Sensori non servono su un fpv
Un gimbal penso sarebbe carino da avere su un fpv
se sai pilotare, ma i dji vanno da soli...
un inspire con una telecamera analogica e il gimbal con la telecamera vera e propria che segue i movimenti dell'analogoca sarebbe bello
magari l'analogica viene mossa da un piccolo servo
Alle velocità che vai su un fpv non avrebbe manco il tempo di accorgersene prima di piantarsi
Ma per fare un qualcosa di cinematico non vai a 160km/h, non si capirebbe nulla, vedremo cosa faranno uscire
dipende dall'altezza
se vai rasoterra ovvio
Beh si ma non puoi stare fermo con un fpv
se vai alto gli ostacoli sono di meno, in teoria
e andare a 160kmh avrebbe senso
o comunque più in vista
Raga... Ho trovato il probela della stampante. La ventola che dovrebbe soffiare sul nozzle per raffreddare in realtà aspira😔
Che faccio, la smonto e la metto al contrario o meglio che scrivo alla flying bear?
potresti metterla al contrario si non credo che dovresti scrivere alla flying bear. Le scrivi solo anche se dopo averla girata Va al contrario
Uguale al normale ma più piccolo e magari con telecamera integrata
Quello grande la ha anche
ragazzi volevo fare un regalino a un mio amico. Praticamente volevo creare in python un mini terminale dentro al quale avrei messo alcone robe ma come faccio a far si che si ripeta(so che probabilmente devo usare while ma non so come)l'obbiettivo è quello di far si che il terminale possa essere usato quante volte si vuole senza che il programma finisca
potete aiutarmi??
Ehh sì, while
Ragazzi, sono un PO ignorante in materia, ma esiste un modo per comandare Arduino a distanza? Senza cavo?
So while con un booleano che resta sempre true
Mi pare con dei moduli wifi o bluetooth
ma come perche non sono ancora capace in quanto deve arrivarmi la guida
Ma non vorrei dire cagate
Me en consigli uno bluethoot?
O come si scrive
Non so se intendi que 
No, tra Arduino e il pc
Ahh scusa non avevo capito
Basta solo che mi dite cosa comprare che poi mi adatto
Pk non voglio comprare robe tarocche
Niente è tarocco, arduino e simili sono open hardware lmao
Burp
Usi blynk
Oppure aspetti qualche settimana che esca l'app ufficiale di Arduino per controllare la scheda a distanza
Ah
Puoi farlo con il telefono
Scusatemi ma cosa cambia fra 
 e 
 ?
Lol
 sarebbe bella una serie per costruire un robot così
Lo scanner 3d intel
Figata
qualcuno che conosce python?
ho bisogno di aiuto
Nope
Domanda e basta
Bella lunga però oltre che costosa de non hai qualche sponsor, credo sia difficile che la possa realizzare.
Scusami, non t'ho risposto ma non ho tempoh, ma non puoi guardarti un tutorial sul while?
come faccio a far si che il programma non finisca subito dopo aver messo il comando per poterlo poi magari rimettere o metterne un altro
Qualcuno di bravo con le radio opentx mi può spiegare come mettere la modalità d 8, perché la mia ha solo d 16
ci ho provato ma facevano esempi con altro e non capivo
infatti, servirebbe qualche sponsor che dia i pezzi anche solo i più costosi
poi ci sono io
che non mi posso comprare neanche un motore di un drone fpv
Non sei l'unico 😂😂
Bello
Ma lo hai fatto te?
No
La foto è del gruppo Arduino ITA
Ah non ci sono dentro F
No raga vabbè ahahah
Ho appena litigato con una di bg che non mi voleva annullare l’ordine pagato con paypal
Perché (dalle prove fatte dagli altri nelle recensioni) non rispecchiava la descrizione
Poraccia, è lì alle 3 di notte a rispondere a gente a caso... 😂
Eh si ma voleva cambiarmi l’ordine con qualcos’altro
Anche perché era un pannello solare che doveva essere da 340w e che alla fine si è scoperto essere da 120w (c’è un po’ di differenza)
Contestazione PayPal per oggetto non conforme alla descrizione🌚
Ragazzi cerco un developer plugin per minecraft che si offre gratuitamente
Oppure qualcuno che mi aiuti a imparare a programmare plugin per minecraft
no
Dubito che qualcuno lo faccia gratis
Hai conoscenza in java?
Perchè senno ti consiglio prima di imparare java che fare plugin minecraft
Ragà buonasera, sto girovagando da molto in giro tra siti/forum per avere consigli su quale stampante acquistare come "prima esperienza"..
secondo voi quale stampante 3d mi consigliereste per iniziare? 
Tra alphawise u30 pro, u20 pro, ender 3 pro, ender 3 v2...non saprei...
Chiedo consiglio a chi ne sa più di me!
Grazie in anticipo
Credo sei capitato nel posto giusto🤣
Budget? In base a quello puoi scegliere...
Guarda i video del signor romboli e stai certo che vai sul sicuro
Meglio di così 😅
Anche la Artillery é buona
Qualcuno che sia interessato a un computer ?
Portatile?
sì, se portatile..
Si anche io
pure io se mi dici il tipo
Fisso
ok no mi serviva portatile
cubo pc gaming i7
i7 2600
8 gb ram 
amd hd 7870 triventola (equivalente a rx 560)
1tb hdd WD
180 gb ssd intel 
scheda madre asus 
fan 90mm noctua
enermax 500w
case micro atx
lettore dvd
windows 10 pro 
--------------------
Computer gaming ,temperature ottime 
cpu max 65gradi 
gpu max 55gradi 
Il computer è pronto all uso ,tutti i driver ed aggiornamenti di windows 10 installati.
eseguito test di stabilità con OCCT.
pagamento PayPal,Hype
Wait, la rx560 esiste?
??
Ups, ho dimenticato lo 0
Si che esiste ahaha
Orca vacca
Sembra un tutorial strano
(Mi si era cancellato il messaggio mentre lo editavo)
Tutti i tutorial sono strani, bisogna saperli interpretare
Spe ma a quanto lmao, son curioso
F
350
What?
Veramente
Un po altino per la cpu e la gpu che monta ma pur sempre buono dai
HAHAHAH
Cosa vuoi con 350€ ? Un 3600? Ed una GTX 1660?
Piuttosto, qualcuno conosce dei buoni mini ups? 
Per un mini server che consuma 11W a pieno carico 😂
Budget max 50€
Raga mi servirebbero un paio di 
 avreste qualcosa 
 ?
Budget?
Un powerbank?
Mi state dicendo tutti la stessa cosa, ma l’UPS parte in automatico e ha anche delle porte PEthernet
Vabbè, il powerbank è sempre attivo ma non ha le porte
Il server è un raspberry pi?
Un ThinClient
Salve vorrei acquistare un raspberry x iniziare la domotica a casa quale mi consigliate ho visto che ce ne sono diversi con usb con cover ecc
e taggo anche 
 a sto punto

ho provato con un powerbank, ma certi non si possono caricare e scaricare contemporaneamente, mentre altri possono ma (tipo il mio) se stacco la corrente si spegne per un attimo e poi si riaccende (quindi ovviamente come ups non avrebbe troppo senso, perchè l'obiettivo è tenere il server acceso)
Ah... Mhh
ok, se ti va bene che il server si spenga per un attimo prima di ripartire ci sta, ma altrimenti non è la soluzione migliore
tempo fa stavo parlando con Ettore per creare un mini-powerbank con le batterie al litio prese da vecchi powerbank
però alla fine facendo i conti durava tipo 1-2 ore 😕
Raga cmq la overweek quando esce
Potresti anche modificare un powerbank già esistente
Lo compri, strappi via le batterie e ci metti un altro bms (anche custom made)
Stile great Scott sostanzialmente
quando si ricorda di farla Marco ormai 😂
devo fare i messaggi programmati alla domenica che gli ricordano dei messaggi programmati al venerdì
mmh sì, solo che non ho conoscenze in quel campo 😂
Eh no, mi serve che sia sempre accesso H24. 
Se si spegne anche per qualche secondo, poi la ripartenza non è velocissima, mi muore tutta la rete internet. 
Per questo mi serviva un UPS
Poi che capacità dovrebbe avere per tenerlo on per qualche ora?
Let me introduce you to sveglie
Consuma 11W no?
Si, ma tanto vale comprarne uno out of the box.
Si (in idle, cioè sempre) anzi penso anche un po’ meno.
Con una cella da 3000mAh circa 1h
Con un UPS da 8800mAh dovrei fare quasi 3h, no?
Un po' meno ma si
Per sicurezza stimerei 2.5h
Uh non male! 
Thanks 🙏🏻
Boh io sono pieno, ma vecchissimi del 2010😂... Non so dirti, ma esistono un fottio di powerbank (almeno, io non ne ho mai avuti se non cazzatine varie, e quelli che ho provato hanno sempre supportato il caricarsi mentre si caricano, e se la corrente va giù non interrompono, per il resto dunno
esatto, lo stesso mio problema
per qualche ora se consuma 11W (presumo a 5V) consuma circa 2Ah, quindi per dire se hai una batteria da 2000mAh ti dura un'ora
4000mAh ti dura due ore ecc
Le batterie però sono a 3.7V
Quindi sono 2000mAh a 3.7v
ah vero, io contavo di metterne due in serie e poi usare uno stepdown
Cioè 7400mWh
Quando si fanno conversioni di tensione varie conviene calcolare in w e wh
ur right
Quindi non 2h ma meno di 1h
Ragazzi, Raspberry Pi 4 4GB + Pi Case 40 a 79 euro spedito, vale la pena?
Poi metti in conto un range 85-95% di efficienza del buck o boost e apposto
se ti servono i 4GB sì, non è male come prezzo
case presuppongo contenga anche l'alimentatore e ventola/dissipatori, giusto?
Il case è un nuovo progetto della Cooler Master su Kickstarter, apparentemente è in grado di raffreddare la CPU in maniera passiva efficacemente
o così dicono quantomeno
l'alimentatore 3A è incluso
aah, ho presente
allora sì, fa già da dissipatore e tutto
50 euro
Uh, riesci a mandarmi il link? 
Non l’ho mai visto.
Io ho questo btw
mi bella
polka che dissipazione
A littel bit dissipato
Raga ??
Redmi Airdots
Che server?
Anche troppo dissipato
PiHole
A quel prezzo secondo me le migliori sono le Xiaomi true wireless 2
Le urbanpods ?
Queste
Quelle costano 20, c'è di meglio
non le ho provate, ho solo provato le airdots per l'appunto e posso dirti che sono ok
Qualcuno esperto in telegram sa se c'é un modo di ricevere notifiche telegram solo quando delle parole chiave sono scritte in un gruppo telegram? Qualche bot o altro?
 Con ifttt puoi fare una cosa cosi?
Per capirci si sono alcuni gruppi di offerte e vorrei essere notificato solo quando nei messaggi compare "dji" o "errore"
Dipende tutto da cosa ti serve, se hai un iphone, in ear/on ear, ti interessa l'estetica...?
Idea geniale
fvesco
All'una nuovo video!
Se non sei ironico, grazie.😀 ora bisogna capire se é fattibile e come
E martedì video sull'intelligenza artificiale, creata da zero per imparare a....... 😎
Nono dico seriamente è utilissimo per gli errori di prezzo, quindi se riesco a fare qualcosa ti dico
 grazie!!! Purtroppo non essendo esperto dipendo da altri. Grazie
AHAHAHAHAH
Non ho iphone  mi interessa relativamente l'estetica e in ear
Sto provando a inviare un messaggio di risposta ma non lo invia
Ho visto i tentativi credo non piaccia che scrivi il nome di un bot
Vabbè scrivo senza @
Prova
Ho trovato il bot junction_bot che dovrebbe filtrare i messaggi del canale scelto e filtrarli con un filtro a tua scelta con il comando \filter nomedelcanale mustHave paroladafiltrare
Ok funziona
Ma sbaglio o é a pagamento?
Inoltre non conosco bene telegram ma devi dargli il codice di telegram? (Per intenderci dare accesso a tutto come se accedessi da un pc e quindi ha accesso a tutto)
Nono fa tutto lui, basta che gli dai il tag del canale da filtrare
Gratis
Provo subito
Prima di fare il comando che ti ho detto devi fare \join nomecanale
Belli?
Nuovi di pacca
Ok, per sicurezza il nome del bot é Channels icona rossina?
Alias
Si
Ok
Haha
Avevo sbagliato scusate admin
Grazie mille!! Ho visto che é gratis fino a 7 canali. Ma non é male. Non sono riuscito a farlo funzionare ma penso di aver capito l'inghippo. test . Grazie ancora!!!
Di niente, anzi grazie a te per l'idea
So che non c'è bisogno di dirtelo ma sto leggendo che i filtri  che metti sono keysensitive... quindi dovrai mettere un bel po di combinazioni =)
Regaz aiuto
Con netflix
Ottimo
inoltre sembra che bisogni passare alla versione a pagamento per non avere notifiche "inutili"
che c'è?
Ho l accesso sul telefono e volevo farlo anche su PC ,ma non ricordo la password e nn posso reimpostarla tramite mail
Posso in qualche modo recuperarla dal telefono ?
caspita, non sono in grado di risponderti, non essendo esperto... ma credo recuperare una password da app vada un pò oltre le capacità di qualsiasi hobbista come noi....
soprattutto app famose e serie come netflix
non credo salvino in chiaro sul tuo telefono o altrove questo genere di dato "password"
anche se hai detto non puoi reimpostarla da mail credo sia l'unico modo
Nuovo video!




Guardalo ora! 
ultima cosa, che può esserti utile... al posto di copiare ad uno ad uno i filtri  da un canale all'altro puoi usare il comando 
 addAllFrom @canaleDoveHaiGiàApplicatoIFiltri
Ah nice
Qualcuno per caso ha la taranis x9 lite o sa usare open TX?
che dissipatore è?
Amazon Classico
si sa gia' il prezzo?
Scusami, non mi sono mai interessato alle in ear... Non so dirti molto, ci sono un sacco di modelli interessanti, le vuoi true wireless?
dillo che hai fatto metà del video in casa per dirci di non prenderlo 😂
Si
 usalo solo in esterna, non azzardarti a portare quella qualità in condizioni di luce non naturale 😅 è orribile
menomale 😂
non credo che sia una cosa possibile 😅
non è difficile scrivere su una microsd un numero a caso
tanto è fake
Come le ssd da 1tb che poi le apri e scopri che hanno dentro degli hdd da 64gb per portatili di 10 anni fa😂😂
AHAHAHAHAH
Non so Rick... 😂
Raga ma è meglio kali o parrot
Btw I use arch
Perché ora ho kali però ho visto il video di marco della seconda parte delle migliori distro per rusbperry e diceva che era meglio parrot
Questo
Eh allora dunno
Che lmao
Che belloooo
Meglio non usarle
Comunque proprio doveasi scegliere sarebbe parrot che almeno non ha kernel patchato però le userei solo se avessi una conoscenza di cio che faccio quasi perfetta, mai fare cose a caso o con tutorial con quelle distro
È un Kickstarter
Costa 23€ uno e 28€ con la spedizione
eh, e' un po' caro per il prezzo del raspi
Beh si ma cooler master è una marca seria, sono sicuro che dissiperà benissimo
E la qualità sarà ottima
Oddio seria, fa alimentatori abbastanza meh e i prezzo sonp pure alti
Fa case e dissipatori principalmente
Fa anche alimentatori e pure molti ne fa
Qualcuno saprebbe darmi una mano?:
Ho una stampante 3d anycubic i3 mega e vorrei realizzare un time lapse, per fare ciò ho posizionato un pulsante che scatta una foto, adesso devo modificare il gcode per fare in modo che la testina alla fine di ogni layer vada a premere il pulsante (quindi si sposti da un lato).
Non so come e dove modificare il gcode per farlo
Signori, qui qualcuno ha fatto i corsi su udemy di morrolinux?
Quale mi consigliate?
Io no peró bho non mi ispirano,leggendo un po di recensioni dicono che ad esempio il corso base linux per chi non ha nessuna base non è proprio base base, nel senso che comunque sembra cje un minimo di preparazione la devi avere
Sing questo lo so, ma non lo farei mai ho già una base media di Linux. 
Sarei già incuriosito da quello medio e poi avanzato, quello dele reti non so mi sembra che duri troppo poco! 
Sole 5h!
Quello medio/avanzato é molto avanzato😂
Onestamente per come dice lui, non devi avere nessun requisito particolare 🙈
Non so, che mi consigli? 
Comunque li voglio proprio buttare sti 10€
Lo diceva anche per il corso base😂 le recensioni non mentono(ironia ovvio)
Se proprio vuoi fallo, non ti costa nulla😂 o quasi
Si, ma quale? 
Boh penso che farò quello delle reti
Comunque ci sono dei alcunli che mettono corsi gratis di udemi o eudonix
Ma rip
io ti direi quello sul networking se ti interessano quegli argomenti, l'ho seguito ed è spiegato bene
se vuoi quello delle reti ce l'ho grati... ehm 🌚👀
Io ho scoperto di avere preso 10 gratis, e non ne ho seguito nemmeno uno🌝
Raga mi consigliate un corso per unity fatto decentemente?
unity cerca sul web oppure sul sito ufficiale c'è qualche lezione base se non sai niente e ogni tanto esce qualche nuovo corso
Mi interessa più qualcosa che mi spieghi la "reference" della libreria di c#, la teoria e il linguaggio già li conosco
beh, non spenderli su quello delle reti 😂
no ok, se vuoi sì, ovviamente
brackeys è tuo amico
Thx
Manda in pvt 😚
ha letteralmente più tutorial di Unity stesso 😂
Altro che finzione sembra il videogioco Watch Dogs
Mi potrebbe fare comodo🌚
🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
Ho visto ahhahah
Se lo rivendesse ci guadagnerebbe il doppio🌚
Non varrebbe la pena, fai conto che il 90% delle volte costano 9,99€ ahaha
guadagnerei anche qualche anno probabilmente 😂
Direi di sì 😂
Nah, sai quanti corsi suoi trovo in giro?😂 ormai si sarà arreso
Ma, seriamente? Voglio un video così mi prendo il mavic mini 😏
Siamo a 4 giorni con oggi se non sbaglio
Assurd-
e poi ci sono io, che vorrei prender roba da amazon uk perchè mi costerebbe 500 euro in meno che prenderlo da amazon it
ci sarà un servizio simile anche per l'uk
non c'è in italia, no
Ragazzi dopo che compro da Bangood da tanti anni , l'ultimo mio acquisto dal tracking risulta consegnato , ma io non ho avuto nulla . Il tracking inizia con STCPA che sarebbe la nexive , ho inserito nel sito il codice ma non risulta neanche . Ho scritto a bangood spiegando il problema sarò contattato tra un paio di giorni da un supervisore . Ho sempre pagato spedizioni tracciabili ed addirittura ho pure pagato l'insurance .Vedremo ma ho l'impressione che sarà un buco nell'acqua .
fra quattro ban siamo a 1000 😍
Bannato perché comunista?
Oooh 😍😂
nome russo, senza propic, entrato a caso senza dire niente... userbot 😂
Vabbè è comunista praticamente
Io ho il vinile di questa
So solo che nome era Mi(qualcosa*)ail Kalashnikov secondo le mie abilità di lettura del cirillico
*non ricordo che era la х
Che dire, avrei dovuto usare la x latina 😂
Alla fine è entrato, io aspettavo l'intervento della mano ma sarà andata in ferie🌚
giustissimo, solo io posso ù.ù
Effettivamente tu che sei libero puoi in teoria
mikhail kalashnikov l'inventore dell'ak47?
hehe
Immagino di sì
Михаил Тимофеевич Калашников proprio lui
Ahahah
ogni volta che scrivo una cosa che potrebbe in qualche modo essere contro le regole mi ricordo di 3 anni fa quando venivo continuamente kickato o mutato o bannato molteplici volte alla settimana, mi terrorizza
😂😂
Tipo io che avevo fatto tipo la lista delle parole bandite senza pensare al fatto che fossero bandite
big brain time
F
Aspetta che arrivi il mavic a Marco, così ti accerti dell'affidabilità🌝
giàààà solo il fatto che devo inviargli il pacco per poi farmelo spedire da loro mi spaventa
Nulla di illegale, segnalano quando il corso viene messo gratis
Nexive deve fallire 😕
A me si sono fregati il sensore per misurare il battito cardiaco
O meglio, ordinato insieme ad un esp (consegnato)
Mi hanno detto banggood che hanno avuto un sacco di problemi a un sacco di clienti, e che non useranno più Nexive a costo di dover consegnare a dorso d'asino
che sarà comunque più veloce, tratta cina-Italia 3 giorni, tratta roma-dove stai, 2 mesi
Marco, come mai non stai facendo la promozione aliexpress?
Ps. Marco, costa tanto usarlo?
in base al pacco
Mhhh a me serviva per un pacchetto 10cm x 10cm
con ups >40 dollari, non considerando eventuale dogana
Uhm😅
Anche a me un botto 🙈
Spero siano affidabili se no niente video :(
Non so se è stata una casualità, ma dopo aver fatto il reclamo a nexive (attraverso l'apposito form) 2 giorni dopo il pacco, fermo a Roma da 45 giorni è "partito"(in realtà è partito 3 giorni fa') e loro mi hanno contattato via email. Puoi provare in base a ciò che ti dice banggood
Ragazzi buongiorno, io ho montato un sensore di filamento sulla mia stampante, solo che con octoprint non ha funzionato
È normale, oppure lo devo montare sul raspberry?
ah 🤔
aaah beh, ha senso allora 😂
Sono anche peggio delle poste
Non c'è paragone, almeno quelli me li hanno sempre consegnati.
Ah lol
Signori, devo sistemare la mia tastiera, dove lo posso trovare un kit per la saldatura molto ma molto economico?
la sera alle bancarelle
Non le fanno più :(
reep
Molto economico=5 ore di imprecazioni per saldare 4 cavetti
Molto economico= non ho cash per un saldatore decente
f
ho inviato segnalazione al bot. se a qualcuno serve raspberry pi 4 con 4 gb ram kit con altri accessori c'è offerta flash su amazon
e con codice sconto lo porti a casa a meno di 65 euro
sapete se in RDP (Desktop remoto Windows) si riesce a fare video editing anche da remoto via VPN?
non so, ma se non ricordo male Marco aveva fatto un video di un ottima soluzione per fare ciò. Presumo comunque che si riesca a fare con RDP e VPN avendo una buona connessione.
Qualcuno saprebbe dirmi come risolvere?
Se metto il codice sul sito nexive mi dice che non esiste 😡
Aspetto la risposta da bangood
hai hyperv o virtualizzazione attiva? io le ho disattivate e mi funziona tutto normale
A fare si può fare, il tutto sta nella velocità di internet
Ok, perché mi dicevano che le prestazioni calerebbero molto
anche hypervisor sta disattivato
potrebbe essere che hai hyper v attivo nonostante tu non abbia win10pro, quindi di per se va tutto in culo
No, io non ho attivato nulla.
mhh, hai amd o intel?
Ah, io ho win10pro pero...ahah
AMD
lul
prova con vmware
pero strano, io ho amd e sia virtualzozz che vmware vanno
Uh, provo a disattivare hyper v?
prova
Come hai mandato lo screen tu
ad esempio hyperv con vmware e build 1909 di win va in culo, con la 2004 non ha piu problemi
con fn tasto win e stamp ahaha
Era già disattivato
prova ad attivarlo
ok
Gli hai dato più di due core? A me da problemi se lo faccio, se gliene do due mi dà il messaggio di errore ma mi fa comunque partire la vm con più di due si offende
io se gliene do 1 o 2 non mi da problemi
prova a selezionare altro oltre nessuna in sistema di paravirtualizzazione
se hai un quad core ovvio che se dai 3 core si offende ahah, poi la vm gira su un core solo e si sminchia
No perchè non mi fa modificare quelle impostazioni
Niente stesso errore di prima...
inchesenso?
L'opzione è "grigia" come l'ok a fine pagina
Quelle poche cose che mi fa modificare non le posso nemmeno salvare
what, prova con vmware workstation a sto punto
virtualzozz mi ha sempre fatto un po schifo
Hai attivato la virtualizzazione?
Quale? E' la prima volta che uso virtualbox
Dal bios ...
lul no, ora provo :(
ma su tutti i pc con amd è disattivata? perche a me vanno le vm pur non avendo mai guardato se fosse attiva dal bios
aspetta, io comunque mi sono rifiutato di aggiornare virtualbox, tu usi una versione che io non ho mai provato perche' e' troppo inteligente e mi da problemi
Boh, io ho avuto sempre diversi problemi se non l'attivavo
Il mio è fresco di installer
Però mi pare di sì, di default è disattivata dappertutto
io mai, solo kde non so come mai non mi va otre 800x600 lol
Uh boh ora provo e vi dico
io non lo aggiorno da due annetti, ho notato che sono cambiate molte cose a livello di intuitivita' (non so come si dica) e mi da fastidio
Anzi, ora metto la 2004 magari cambia qualcosa.
Poi provo anche la strada del BIOS
a me con la 2004 va vmware, con la 1909 non mi andava, ma ricordati che la build 2004 è rotta
Tutto win è rotto, poi peggio di così sicuramente non può andare
lol
Non c’è nulla :(
No spe
Ho lo stesso bios ma non mi ricordo do sta (impostazioni avanzate mi sembrava) se mi fai una foto completa ti posso dire altrimenti guardati una guida
Dove te la mando la foto? Qui?
Dove vuoi, altrimenti vai in pvt
Che cerchi?
 come risolvere ciò
:)
Ahahahahah, scusa ma non so aiutarti
Don’t worry
Dal cinese li trovi anche a 5 €
 ho provato ad attivare la virtualizzazione da bios stesso errore
Ma hai attivato anche quella spunta?
Lul, prova a usare vmware allora
È arrivata di base e non ho modo di toglierla, non mi fa salvare :(
Prova cosi, vai dove hai attivato hyper v, disattivalo e attiva programma di virtualizzazione(quella che sta sopra hyper mi pare) e riprova. Se no cerca su internet come attivare la virtualizzazione del tuo bios oppure usa vmware workstation
“Piattaforma macchina virtuale” o “Piattaforma Windows HyperVisor”
forse mi sono perso una cosa... ma quale' il problema di base?
la macchina non parte perche' crede che ci sia qualcosa che non va nella sezione sistema?
Esattamente.
ho fatto una prova creando una macchina virtule vuota, il logo dell'errore, quella specie di chip esce solo se hai impostazioni non valide in:

se invece hai impostazioni non valide in

ti esce così:

(sperando che non abbiamo modificato il sistema di errori nelle versioni successive di virtualbox)
Uh hai perfettamente ragione il logo è diverso anche se di poco, quindi dici che l’errore sarebbe diverso? 
Io ho la versione 6.1 appena scaricata
Ragazzi conoscete un programma leggero per poter fare coding(java html css php e cosi via)
comunque fun fact: ho 3 toner (di cui uno in uso) con chip che non viene riconosciuto e per farli andar ho usato quello del toner vecchio
probabile, prova a cambiare qualcosa nelle altre sezioni
Non mi fa cambiare nulla, l’ok in basso rimanere sempre grigio.
Quindi non posso salvare
y? strano, io posso cambiare tutto (entro i limiti fisici del mio hardware)
Ho provato ho fare una nuova VM, con Fedora ora mi fa selezionare solo distro a 32bit 😅
ti sta dicendo che la vm che vorresti eseguire non la supporta
lascia predefinita
Non credo, anche perche' fa cosi anche con altre distro che ho provato.
prova con windows
magari in quel caso ti dirà che va bene
Anche con predefinita non posso avviare la macchina se prima non scompare quel messaggio di errore
Stesso errore anche con win
Questo di solito è dovuto all'accelerazione hardware disattivata o a qualche altro hypervisor che sta girando
altra domanda, hai installato i driver della vm passando per la modalità "provvisoria"?
Si ma li mi chiede di disattivarla quindi è già attivata.
No.
uhm, io ricordo che tipo i driver lo richiedevano
Quando ho installato non mi è stato chiesto nulla
Allora non so, cerca qualcosa online riguardo la virtualizzazione della tua mobo
🌚
Se no puo provare a usare vmware invece di virtualbox
Se il problema è la virtualizzazione lato bios/os host non cambia nulla
A me peró va anche con virtualizzazione disattivata dal bios
Ma
Anche io uguale
Raga qualquno sa come modificare il firmware di una schiavetta usb per trasformarla in una rubber ducky, ne parlava overvolt nell'episodio di cybersecurity dedicato alla rubber ducky
B
E secondo te  lo diremo a te ahahh
Perché?
Gente, domanda un po' specifica: qualcuno qui ha mai pubblicato un gioco/app nel play store con acquisti in-app e/o pubblicità da AdSense?
Why
eh si
eh si
Stai scherzando su argomenti delicati, lo sai?
si, ma stavo scherzando 🌚
Almeno lo hanno eliminato
sì, ma stai anche esagerando adesso
e hai 2 warn
ah ok
scusate
Aia
non lo facico piu =(
Per fortuna
ma quando mi scadonon =(?
dovrebbero scadere dopo 14 giorni se mi ricordo
sara un mese che non vengo piu ammonito
Dunque oggi a me scade un warn :D
La tua concezione del tempo non è proprio corretta eh
Ahh 
 , la tastiera lezza a farfalla mi sta lasciando
🤔
a
NOOOH
io ho l'ansia ogni volta che vedo una briciola o della polvere vicino alla tastiera
peró dovrebbe essere la rev3, quella che non si rompe 🤔
sai se è gratuito fixarla (macbook pro 2017, da amazon)
fortunato te
2017 sì, anzi dovrebbe essere l'ultimo anno che te la riparano
dal 2018 è fuori, infatti il mio è un mid-2018 😂
meglio che lo faccio, assistenza apple e chiedo right?
yep, dovrebbero cambiarla senza troppe domande
magari controlla sul sito della apple "keyboard replace program"
ma se si rompe n'altra volta me la riparano gratuitamente pure la 2 volta?lmao
sisi 😂
Oke, thx
anche 3
poi ti danno un mac nuovo in teoria 🙈
Oh,la s🅱️🅱️acco allora
Io mi ricordo un warn una settimana fa
ah si quella
ma l altra no =(
Alla prossima ce il ban lol
ma a chi?
a chi usa il comando
a
Se ci zappi sopra vedi come non si rompe🌚
Ragazzi dite che è buona come config?
si dai
apprateniente monitor ee niente tastieera ma vabbe
quanta ram?
Ram quanté la frequenza? Alimentatore corsair LOL
La cpu anche non X va bene
Ssd quanto sta di capacità?
Gpu un po sprecata, risparmia su cpu prendendo un r7 cosi prendi una gpu migliore
ľ unica cosa forse che non ha senso è il ryzen 9 che costa praticamente come quasi tutta la roba presa
Gpu io andrei su rx5700 se la trovi a 300
Anche meno é meglio, ma ryzen 9 non serve a nulla, gia un 7 é ottimo
Io ho ryzen 3
Ed è buono
Allora io volevo prendere un Ryzen 5 3600 però pensavo pure a un r7 ma mi hanno detto che non cambia molto
SDK 4.13 mavic mini
È vero?
Ragazzi io devo ordinare 550 euro di pezzi su amazon il PC e da 1100 circa cosa mi consigliate di ordinare con i 550 euro poi gli altri pezzi li prendo in un negozio a rate credo
Nuuuuu
L’alimentatore fa pietà, poi un 3900X perché? 
La scheda video fa bottleneck, la scheda madre non va per nulla bene per quella  cpu.
Cos
Puoi prendere tutto su amazon, tanto puoi  pagare a rate fino a 1500 euro, però devi avere l'account attivo da almeno un anno
Come faccio?
Ti mando un gruppo in pvt e te la fai fare?
C’è l’opzione nell’ultima parte dell’ordine
Quanto vai per selezionare  i metodi di pagamento di fa selezionare, finanziamento cofidis
cercati dei video su yt, se ti interessa saperne di più
Dipende, la serie x di per se é inutile, da r5 a r7 cambiano i core, dipende dall'uso che ne fai te
Si ma mia mamma non ha lo stipendio quello e il problema li pago io con i soldi che mi da mia nonna ogni mese
Mia nonna non può fare rate perché ha 75 anni
Ok
Non c’è nulla di rotto almeno a vista, dite che si sia potuto rompere lo switch dentro? Il n7 non va
E allora purtroppo non puoi farlo, ma anche se lo fai in negozio presumo usino un a finanziaria o simili, e quindi ti chiedano uno stipendio per attestare che puoi pagare, a meno che tu non li conosca e allora puoi anche fare un accordo con loro
Si li conosco però se lo faccio su amazon si può fare con un garante?
 Non so, comunque qui dovrebbe essere descritto il tutto
Personalmente non ho mai avuto a che fare con le mobo dell'ultima generazione ma in genere sia sulle 170 che le 350 tra il modello B e quello H o Z c'è sempre un abisso, su quelle avrei speso felicemente quei 50 euro in più, ma la srrie 450 non so, mai provate
Spero di non pentirmene...
Raga ce qualcuno di voi che studia all università dell'insubria?
mi consigliate qualcosa per runnare html,css,php,jav,etc che sia leggero
in che senso?
un server?
Beh un raspberry è leggero, pesa 100g impacchettato
Spe fermo, con quale DE?
GNOME
se metti la ventola spicca il volo
la domanda non ha molto senso
perché tutto tranne il php, che gira sul server, gira sul browser
se ti serve un webserver leggero per Linux ci sono Apache e NGINX, il secondo è più leggero e ottimizzato. Per Windows puoi andare di XAMPP (Apache) o usare il webserver di Microsoft, IIS.
ti consiglio XAMPP se devi crearti un ambiente di test, perché si configura al volo ed ha già il supporto a PHP, oltre a un server MySQL.
Per un server in produzione con Windows ti direi di andare di IIS
andare in produzione con windows è un suicidio, solo le aziende medio-piccole lo fanno 🙈
* ahem *
che c'è, microsoft stessa non usa windows nei suoi server in produzione 🙈
tecnicamente siamo in produzione con Windows Server 2012
non che io sia a favore di questa scelta
ma visto che il software è scritto in .NET 4.0
e su Linux non gira nativamente (cosa che invece fa dal 5.0)
raga
quale era il comando per killare l enderdragon?
ditemelo spidi
Ah ok, gnome lo sopporto solo su fedora
sudo pacman -R minecraft
Beh che dire
Preferisci

 ?
Nono
Lol
Anche io uso arch btw
Btw i use arch
Wait, rh based?
what?
Yay è un AUR helper
rh usa rpm mi pare
e un pacman wrapper
Si anche
Lol
Mai visto foto più vera
In realtâ sarebbe piu giusto vederli in un bunker, linux non ti protegge da virus, é che i virus per linux in parte non ci sono ma soprattutto ogni cosa che installi viene da repo ufficiali quindi é impossibile installare virus a meno che non lo fai te volontariamente
ciao, sapete dove posso trovare degli allwinner v3?
Su alibaba si dovrebbero trovare
Ora do uno sguardo, su lcsc, farnel,mouser, aliexpress ed eBay non ne ho trovati
Ragazzi quanti mhz supporta la B450 aourus pro
Raga un Ryzen 5 3600 ci sta con una 2070?
Si dai
Che marca la prendo?
Tipo asus msi gigabyte
che cavolo vuol dire "with overclocking"? overclock della mobo?
Bella domanda
La ram
No...
e se io prendo direttamente delle ram da 3200? non mi serve overclockarle .-.
Puoi usare una frequenza più alta
Bah, non farti troppe storie, meglio se triventola...
Hahahaha
Da quando la scheda madre si può overcloccare?
Beh, sui ryzen la frequenza fa molto
Asus no che sono stra sovrapprezzo
Ecco
cosa c'entra
sto dicendo che cosa vuol dire quell'articolo dicendo che 3200 mhz si raggiungono solo con overclock
Mai
Infatti nulla
appunto
Ah
Spendi di più, obv
Penso parlino degli xpm
E non è il massimo avere le ram in oc continuo
Mi potete mandare un link pk non mi fido tanto dei venditori che la spediscono loro
Sono dei profili che sfuttano meglio le frequenze più alte delle ram
aka?
Oppure ho una garanzia amazon?
La hai sempre
Basta che non pago fuori da amazon
Basta che paghi su Amazon e non sulla PayPal di un venditore
OK
Però meglio comprare da amazon
È molto più diretto e hai il tracking
Hai un link?
Non è questione di link
Quando vai su un prodotto vai sulle opzioni di acquisto e scegli "veduto e spedito da Amazon"
Fai uno screen pls non ho capito
Ok come non detto ho capito
Quello con la freccia è di Amazon
Gli altri sono venditori esterni
Tecnicamente 3200 è la frequenza a cui sono garantite a cui arrivano
Ah no ok, 3200 c'è nello standard ddr4
Ma costa pochissimo, che convenienza ahahaha
Mo la compro
Anzi ne prendo un paio
😂😂
Cries in RX580
Non è così male poi dopotutto
No dai
Ancora valida
Per quello che faccio tira benissimo
Un po di gaming 1080p e video editing sempre 1080p
Minchia ma che scheda video e
Ahahhaha
La mia R9 290 invece è sul limite haha
Fa anche il caffè, ecco perchè costa così tanto
Con quella arrivi a 1k FPS su Minecraft
Ah le famose quadro da appendere al muro
A quel prezzo ne vale assolutamente la pena
Le quadro sono le gpu per computing da datacenter
Ma ovvio
Ci mancherebbe con 6000 euro di scheda video
Non è così scontato
Tranne in lobby 1 bw di feargames, li non ce la fa nessuno ahahahhaha
La quadro meno costosa?
Hahahahahhahaha
Alcune sono fatte solo per produttività (tipo editing video o oggetti 3d) quindi in gioco farebbero un normale frame rate da top di gamma
Giusto la render engine di minecraft è ottimizzata sulla cpu
Raga ma se faccio sli di 1050?
Pessima idea
sprechi corrente
Ma se neanche lo supporta mi sa
Meglio una singola scheda nuova
Che schifo di ottimizzazione
Ne ho trovata una usata a 40€
Che scheda video mi consigliate
Lol
Budget?
How
Bho facciamo 400
2060 super o 5700xt
Scegli tra team green o red
Ti conviene aspettare la serie 3000 di nvidia (se puoi)
quelle che usavano da buttare nel napalm della guerra del vietnam
Sharpie la odio
Beh ottimo prezzo
Vecchissima, 512MB di vram lol
Ah vabbè
Io ho trovato un reperto storico, una 9800GX2
Ma tu sei pazzo cioè ti pare che costeranno poco?
Non so come si scrive ok?
Praticamente 2 gt 9800 nel corpo di una sola gpu
Che ti ha fatto di male sapphire?
No, semplicemente è inutile prendere adesso una 2070 che andrà quanto una 3060, tanto vale prendi quella nuova così hai più supporto e sarà più aggiornata
no ma la serie 2000 scenderà di prezzo con l'uscita della serie 3000
Fanno le migliori custom amd
Non mi piace in se la struttura delle schede video
Anche
Finalmente sono uscite le serie 3000 e potrò permettermi una 980! 😂😂
La forma del dissipatore?
mi capisci
Mood
Tutto
Beh la pcb è sempre la stessa di solito
Io ho XFX
Ma le 1050 tirano ancora?
No
Voglio puntare a nvidia
Non molto
Mai tirato
Dopo questa alzo le mani
Perché?
Mi piace di piu
Se giochi si, ti conviene nvidia
Ma in base a cosa
Anche per il rei treising
Dipende da prezzo/prestazioni ed esigenze
Io puntare alla f*** ma mai nessuno ottiene quello che vuole, però dai nvidia fa comodo per i cuda, ovvio finché non implodono
Non lo so di solito consigliano nvidia per giocare anche se so che non c'è gran ché di differenza
Amd sta per abilitare il rei treising sulle sue gpu ahah
L'unico vantaggio di nvidia attualmente è il rtx ma come prezzo/prestazioni conviene amd
In base alla teoria del sottoscritto
😂😂
Speriamo che si muovano a farlo, la mia Vega 8 non mi basta
Rtx on, disponibile su giochi chebmai comprerai e mai userai
Poi se vuoi usare Linux auguri con nvidia
Minecraft: hey
A me la vega 8 basta ahaha non faccio 4k ma gia qualcosa
Giocare e Linux nella stessa frase non possono esistere
Minecraft con rtx on mi pare lagghi pure ahaha
Driver proprietari che fanno schifo
GTA al minimo mi fa 40fps
About that
Proton and wine left the game
se non hai una rtx 2080ti non li fai 60fps su minecraft con rtx on
Poi pure perché voglio editare video andare in streaming e giocare
No con la 2060 fa tranquillamente 40fps
Perché
Ma manco con quella😂
Non contemporaneamente
Lol, in 720p dovrebbe  fare 60fps o almeno cosi mi avevano fatto vedere
Non è che con smd non puoi 😂
Cioè, 60,70 max...
Con la 2080ti arrivi anche a 100 eh
Meh
Beh oddio, mc, rtx
E invece...
Con rtx non so
Nessun gioco che ho io può andare su Linux purtroppo
Minecraft a 40fps che skifohhh, minimo 100 ne voglio su quel gioco cubettoso
Beh dipende, mc is da wae, il resto beh, no.
Doubt
Che giochi hai?
Che scheda video di quelle disponibili mi consigliate sui 400 euro? No sharpine
Si tratta di Ray tracing e bedrock edition
Rx5700xt se ce a 400
Ehhh fa schif minecraft che te devo dì
Molti più giochi di quanto tu creda funzionano su Linux
Mah, a me funzionano bene
Non quelli che ho io
Con wine girano pure meglio che su win
Posso giocare giusto a minecraft
Fai qualche esempio
Si ma mancano mezze features e sono buggati da quello che sento, poi boh non ho esperienza diretta
beh se guardiamo i giochi del livello minecraft a sto punto prendiamo in causa yandere simulator che se vuoi metterlo su settaggi high ti serve una titan rtx
Esempio
Ti mando lo screen della mia libreria steam?
Una gtx 1660 e buona?
Si ma non a più di 200€
Ok
Aspe ma è il gioco con lo spazzolino meglio creato di sempre?
da quel che so dovrebbe essere un pelo meglio della mia 970
Si ma il tuo budget quanto é?
proprio lui
Orco can
Lol
Buggati non molto, non piu di windows. Che manca in teoria è solo il supporto al raytracing, anche se potrebbe essere arrivato in una delle ultime release, non sono aggiornato
Di scheda video 400
Però non voglio sharpine
il gioco dallo spazzolino che pesa quanto tutte le altre texture del gioco sommate e consuma tutta la ram che consuma il gioco
Allora 2060 o rx5700xt
Ah dai, pensavo peggio
Si si ho presente
C'è stato un casino negli ultimi giorni
Se hai 400€ meglio spenderli tutti lol
il mio scopo nella vita è disegnare uno spazzolino migliore e metterlo in un app per telefono
Aspettate un attimo che non ho spazio sul telefono per fare lo screen
Che uni fai per tutto ciò?
ingegneria informatica, ingegneria perchè bisogna proprio essere ingegneri per calcolare quanto sia l'errore di calcolo nella testa del tizio che si è pensato di mettere quello spazzolino nel gioco
Tra nativi, proton ed altro un botto di giochi funzionano su Linux
Raga come trovo la rtx 2060 quella bella
Grigia con 2 ventole
Lol
Un unico problema sono spesso gli anticheat
Ho trovato un articolo del 2 aprile 2020 che riportava che il raytracing era in beta per vulkan nell'allora ultima release dei driver nvidia
Non trovo questa su amazon
comunque felice di sapere che dopo aver allenato per un paio d'ore la rete neurale sulla totalità della chat di makers, tra le prime 5 frasi predicted c'erano pure delle bestemmie
Mmh, però mi sa da triste avere un sistema totalmente foss se non per 1 driver per colpa di nvidia
Tenkius
Nah, 
sudo rm -rf /* è meno sospetto
vabeh dai accontentati delle più tamarre
È la founders edition
La maggioranza dei giochi senza anticheat funziona con proton
Sperando che si legga qualcosa, ci tengo a precisare che non gioco a tutti questi giochi
Già
Grazie
Buona lettura
E allora si aspetta il raytracing di amd
Sul mio pc questo comando non funziona, tra l'altro 😂
Wut
Nel dubbio passami f1 2015 sotto banco
terraria è proprio da nerd
F
Hahahaha
Appena torno al pc ti mostro l'output
Terraria é da pazzi furiosi
E factorio?
Non penso che si possano passare i giochi da un account a un altro
si ce ne sono un po' da nerdarci proprio tanto, mi piace come lista dai
Al massimo se mi dai 10 stack di diamanti su Minecraft ti do tutto l'account
maaaa io ho concepito adesso che la mia 970 ha 6 anni e mezzo tipo, cioè nella mia testa è ancora la cara vecchia scheda vecchia di 1 annetto
Give steve diamonds 640 piu di cosi la mano me lo butta giu
Da dove la posso ordinare?
mi sento vecchio
Intanto tira di piu di una 1050
Adriano mi sa che non lo ha, ma è figo e molto moddabile (e funziona pure su linux nativamente)
Eh no mi servono su hypixel
si è stato un ottimo acquisto direi, è alla pari della 1060 volendo
Mi sa che mi hanno bannato da li
Mi disp ma non ci gioco
F
Si tranqui, era per citare un gioco su cui è bello nerdare
Tanto a minecraffen non ci gioco mai ahah, ci misi una settimana a costruire un oaese intero e rip andò tutto in culo
Pensa che molti di questi non sapevo nemmeno che fossero nella lista
Hs?
Ah quindi non sei un veterano
Oddio ci ho giocato la prima volta nel 2016 mi pare
E mi ha fatto schifo anche ai tempi
Io nel lontano 2011
A me piacciono giochi stile doom 1994, grezzo2, gta, roba cosi
Anche a me piacciono ma Minecraft è Minecraft
Chi non ha mai giocato a grezzo2 non sa cosa vuol dire essere italiano, mi pare vada anche con wine
Grossomodo il periodo in cui ci nerdai io (attorno alla 1.4.7, fino alla 1.7.10). Negli ultimi anni gioco di rado, soprattutto a giochi come MC
Mai sentito parlare di questo gioco
Rip, 
 grezzo2 almeno tu dimmelo che te lo ricordi, ci giocavamo durante le ore di info ahah
Io ho iniziato con la demo su tablet, poket edition completa, versione PS3, PC (craccato) e poi PC comprato (con bonus bedrock edition, quindi volendo potrei giocare col rei treising)
Cambio di programma mi fate una config sui 1000 euro senza periferiche e hdd no sharpine?
Per fare configurazioni puoi usare il sito di blink46, pcpartpicker o altri siti simili
Ok
Poi quando hai scelto le componenti mandale qua giusto per una controllata finale, che non si sa mai
Allora, su 77 circa 20-22 non funzionano
(ho contato come non funzionanti quelli con qualità bronzo e quelli senza report sul funzionamento) (ho contato tutto indipendentemente dalle ore di gioco e molti non funzionanti erano verso il fondo)
Source

Mi aspettavo che fossero di meno
Comunque ti faccio i miei complimenti per aver utilizzato tutto sto tempo per vedere quali giochi funzionassero
Lol, tanto non ho niente da fare a quest'ora
Onesto
Domani vedo se quelli a cui gioco in questi tempi sono compatibili così se riesco passo a Linux (anche se mi dispiace per GTA e Just cause 4 che essendo presi da Epic games non funzionano (credo nemmeno con emulatore) su Linux)
Avrei intenzione di prendere una microsd per il telefono da 32gb.
A livello di performance sono tutte uguali,oppure no?
Cambia la velocita di lettura e scrittura
Se non erro la classe
È buona classe 10?
Se potete mandare il Link di quella secondo voi migliore sarei apposto
Ovvio che me lo ricordo😂
classe 10 vuol dire che sono garantiti minimo 10MB/s in read e write
di solito comunque vanno molto più veloci, semplicemente è la classe più alta
se ti serve come storage per il telefono vai di samsung evo, sono sempre in offerta e sono buone
Kingstone no?
anche, sì
Anche le sandisk non sono male
Potrei mandare il link di quella che vorrei prendere ?
Si, basta che non abbia ref che non siano quelli di Marco.
No è il link puro e semplice
Sono molto base, però visto il costo vanno bene.
Per cosa la devi usare?
Per tenere video e foto.
Perché il mio telefono ha poca memoria
Quindi un supporto mi farebbe comodo
Ah, va benissimo allora.
Mi triggera giusto la data di consegna
Però va bene
quella che ho comprato io, 2 volte 😂
Ahahaha
Rip
una attualmente è su un raspberry da tipo 4 mesi e non ha mai avuto problemi
Anch'io ne ho una sul rasp identica
gli iops non sono il massimo, per carità, ma fa il suo lavoro
nell'attesa di prendere un ssd per il raspi 😂
anche perchè lo uso come nas e mannaggia ha solo due usb 3.0, che ho già occupato
Io mi devo comprare un raspi, ci credete se vi dico che non ne ho mai avuto uno? Anzi, ho visto la 2 versione da mio cugino.
io ho preso il mio primo raspi qualche anno fa, forse 4, ed era il Pi 3
non sapevo tipo niente di linux
Io boh ci ho sempre pensato, ma sarebbe spreco di dindini perchè tutte le memorie che ho sono praticamente vuote.
Ora me ne vorrei prende uno senza spendere molto, ma che ci faccio?
però un nas ha un sacco di vantaggi, tipo che è sempre online, non devi attaccare il disco, puó arrangiarsi a gestire i dati e fare backup e hai la roba accessibile da più parti
Forse sarebbe comodo per sostituirlo al thinclient come server pihole ma :(
metti che hai una chiavetta da 64GB, puoi usare anche quella per iniziare se non hai tanta roba
dipende, se non ti serve per roba potente potresti prendere un Pi 3 o un Pi 4 con 1-2GB
Uso troppo il cloud, tutte le foto che faccio dall'iphone le carico su google foto illimitato e il resto è titta spazzatura...
il 4GB è un po' op sinceramente
ah ecco, io le foto le carico sul raspi a casa mia invece 😂
Devo recuperare una chiavetta in cui c'è l'installer di fedora ma messa sul pc win mi risulta offline sai come risolvere?
ho messo Nextcloud sul raspi, è letteralmente un cloud tutto tuo con praticamente ogni funzione
Ah beh, comunque ho 2500 foto sul telefono ma almeno 6000 su google foto. Penso che 64gb non mi bastino ahha
Minkia lo vorrei uno
mmh probabilmente è perchè non sa leggerla, se apri il gestore partizioni da win e clicchi col destro sul disco dovrebbe esserci l'opzione "online" o qualcosa del genere
Provo e mando screen
beh dipende dalla risoluzione, se una foto pesa per dire 4MB le 6000 foto ti peserebbero sui 24-25GB
Io ho preso il pi4 4g ieri
Quanto?
gg
65€
Credo che siano almeno 20MB a foto e parecchi video, anche abbastanza corposi in 4k 60fps
fai tasto destro sulla partizione e assegna lettera
AH
io ho preso il kit a 80 euro mi pare, una settimana fa
come non detto
Ah, io vorrei spendere di meno visto che non so che farci.
hahah
per un anno io ho usato il Pi 3 senza case, senza dissipatori, senza niente e con un alimentatore da 1A
ok che non ci facevo tanto, ma 😂
ma che
Io l'ho preso perché in mega offerta finita in 5 minuti, ma per home assistant è più che op
Non è morto? ahahah comunque per fare un nas mi servirebbe un kit completo.
usa diskpart da cmd allora, ma non mi ricordo come si usa
still going 😂
Solo la mia stanza nella casa è domotica, non ne varebbe la pena.
This?
Io per ora ho luci interne ed esterne, poi metto anche i sensori dell'allarme xiaomi
Io ho alexa, 3 lampadine smart, 1 tv con alexa e 1 sensore di allarme nella porta e uno nella finestra.
Onestamente mi manca un po' non avere qualche presa smart ma mi accontento
Dimenticavo la tv con annessa soundbar, per Alexa sto aspettando il prime day
e volendo ho 3 sonoff nuovi da collegare a qualcosa
Io ho echo flex nascosto all'ingresso della stanza che usa uno speaker bt sopra l'armadio per parlarmi...
I miei non vogliono che faccia questi lavori
Comunque ho notato che i sonoff rf, non collegati ad internet dopo 2 settimane non funzionavano più, menomale che c'è Amazon
thx, solo che a me ne andrebbero bene anche 3-4 non 1680 😅
 ti ringrazio ho risolto il problema con diskpart
💪🏻💪🏻
Anche netac ho visto essere buona
Come micro
Same
Bella propic
Non è mia la Ferrari (purtroppo)
Ah... Lol
Io conosco uno che gioca gta5 su Linux ma lo ha su steam, non so su epic games store
avevo un progettino carino in mente e l'allwinner v3 fa proprio al caso mio perche' ha tutto in uno (ram/memoria/display menagement), ma a quanto pare non e' cosi' facile da trovare
Anche su aliexpress c'erano in quantità più normali
Cerca allwinner v3 chip oppure allwinner v3 bga
Perché cercando solo allwinner v3 escono fotocamere
Hai la Pistola ad aria calda?
no, ho notato che esiste la versione con i piedini da saldare a mano tipo quella che monta il lichee pi
Ah
HAHAHAAH


💵 ‎€2‎34‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎25‎.57
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎8.‎13%
⭐️ 4.71 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest

Caratteristiche:
🌈Schermo Touch 4.3" a colori
🔥Volume di stampa 
 mm
🔇Ultra Silenziosa
🧵Sensore di esaurimento filamento

🔗 
Ragazzi secondo voi è buono il prezzo o aspetto?
Massì dai
Quando il prezzo scende è di solito 250 quindi se devi comprala
però ti arriverà in tipo 2 o 3 mesi se ti va bene
+dogana
Quindi vado a pagare anche la dogana?
probabilmente si
che ti viene circa 100 euro o qualcosa in più
E a quanto ammonterebbe? Ma con gear best di solito non si paga
Alla faccia.. Più della stampante quasi
Con EU priority line non la prendi la dogana
io fossi in te aspetterei che arrivi (se la porteranno) negli stock europei la ender 3 V2 da banggood
No scusa ho sbagliato la dogana dovrebbe essere il 30 % del prezzo totale o il 40%?
ma non è come quella di banggood, questa è con la ferrovia, quindi ci vogliono 2 mesi
Si ma che c'entra il tempo se si parla di dogana
Ma non era con il postino in bici
Vabbè i tempi mi interessano relativamente.. La dogana si 😄😄
gli viene pesante una stampante 3d, quello solo per i pacchi entro i 2 kg🌚
Sì ma se mi ricordo bene erano in tandem con questo carrettino attaccato dietro
😂
E tra u30 e u30 pro grosse differenze oltre al rumore e al display?
Ma é il tandem per gatti
No è per cani
Lol
Alle 13 intelligenza artificiale in python... Pronti? 😎😎
credo di sì
la non so nulla in python sos
😍
Siiii
mi sa che son fake
io sì 🌚
 scusatemi se e' uno spoiler
No, perché vorrò copiare tutto ahaha
Veramente? Link pls
dovevo metterlo privato mi sa
😂😅
AHAHAHAH
Troppo tardi
cioè, fino a oggi pomeriggio intendo
eh eh, io sono un tuo follower
UwU
non e' spoiler vero? se si scusatemi non volevo
Tecnicamente si ahaha
Però shhh
cavolo
HAHAH
ok tutto apposto
perdonatemi
davvero
Tranquillo 😂
il mex è nei messaggi salvati now🌝
è stato breve ma intenso
ero contento all'inizio, poi ho realizzato... quello che avevo fatto
kinda
Marco lo sfruttatore🌝
tecnicamente non hai nessuna colpa tranquillo😂
come fate a fare un video sull'AI se il codice è ancora buggato comunque io mi chiedo🙈
adesso è fixato, e il modello usato nel video è comunque decente quindi 😂
non potevamo rimandarlo di un'altra settimana
Comunque, ho risolto il problema di VirtualBox aggiornando il BIOS della mobo.
Era di 7 versioni fa 😂
Grazie a VMware mi è venuto in mente, mi ha detto proprio aggiorna il bios per partire la macchina
Buongiorno a tutti. Cosa consigliate per le correzioni degli step/mm nelle stampanti, modificare i dati sulla eprom o modificare l'inizio del Gcode?
non so se cura lo supporta, simplify3d si, puoi mettere un pezzo di gcode che viene ripetuto per ogni slice che fai, quindi ti conviene da gcode
A
Si si, gia lho messo in cura. Chiedevo se fosse meglio fare così o correggere direttamente in modo definitivo. Alla fine i dati degli step sono quelli se un domani dovessi toccarli di nuovo
Io prenderei la genius che ora sta a 230. Anche se ti consiglio la sidewinder che ora sta a 308 ed ha un area di stampa decisamente maggiore
Ragazzi qualcuno vende un OnePlus one?
La domanda é: qualcuno ha ancora un oneplus one?
Poi non era il oneplus che potevi comprare solo se avevi un certo invito?
?
Ci stava un oneplus che potevi comprare solo se avevi un invito
sì
Ah allora dubito cje qualcuno lo abbia ma se lo ha tanta roba
Dopo avermelo consegnato Magicamente sta a Roma
Ho trakbot che mi traccia i pacchi
Marco (overVolt) ne aveva uno
Che figataaaa
Stiamo fuori budget.. Comunque la terrò di D occhio
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ma c’è un 
 selvatico! 😂
Ragazzi come faccio a sapere la generazione delle CPU ryzen?
Grazie
E qui sono entrati dei profili sospetti🌚
Buongiorno
Wlla
Wella
Andate ha vedere il nuovo video
Raga quanta gente è entrata
la mano non ce la fa a dare il benvenuto a tutti
Questo è un mio messaggio, il sapere che una AI ha una parte di me mi commuove
Ciaooo sono appena entrato
ahaha
Semplice, il primo numero del modello 
Ryzen 1700= Ryzen 7 di 1gen 
Ryzen 2700= Ryzen 7 di 2gen
Ryzen 3700= Ryzen 7 di 3gen
ee quanta gente
Quando non vanno i giga
Quella 'e' in alto dice tutto
Ti muore anche la betteria mi sa
ma non è vero, nessuno conosce 
uff rosico, potevo rendere la vostra ai ritardata
Ragazzi ho 13 anni, secondo voi che certificazione informatica posso fare?
Nessuna sono tutte inutili alla fine (ironia)
Lol sta roba non va contro GDPR qualcosa
No peró basta che non sia l'inutile ecdl
Buongiorno
Cit.👀
waooo
😂😂
tecnicamente la AI è composta da ogni maker che abbia mai scritto qui
wau
*ABBIAMO* creato...
Lul
non vedo l'ironia
nope, sono già messaggi pubblici (1) e non sono in alcun modo collegati a chi li ha scritti (2)
Ma rip
hehehe, esatto
*Ho*
ahahahah, fair enough
meme del coniglio comunista intensifies
non ho lo sticker
ECCOLO
la gpu che ha fatto tutto il lavoro: Am I a joke to you?
😂😂
madonna quanta gente che entra
Lol
spammato all'inizio del video, ci sta 😂
ora un bel colpo di regolamento🌚
Ecdl
Guarda non voglio andare contro nessuno ma a mio parere é uno spreco di soldi, di per se non fai nulla che gia prima non sapessi fare o comunque non fai roba difficile
È una certificazione in più
E poi esiste anche la advanced e specialised
Ma è quello di Word ed Excel?
"Patente europea per l'uso del computer - Wikipedia" 
ora possiamo parlare con una ia
Si ahahaha
Non credo che un ragazzo di 13 anni a meno che non sia davvero bravo lo sappia fare, poi a mio parere le certificazioni sono inutili, non serve a nulla un pezzetto di carta che dimostri che io sappia fare una cosa, se la so fare lo so e non sarà mai un foglio a dirlo
Lmao
Barbascura...
Salve a tutti
Che bellezza
Quanti anni hai?
Per dimostrare le tue competenze puoi benissimo inventarti qualcosa piuttosto che avere una certificazione
Però non puoi nemmeno screditarle così
Raga secondo voi è possibile fare un macchinario taglia fagiolini col Raspberry pi e motori?
Si può fare
Ok thanks
un rasp è eccessivo, basta un Arduino
Stavo per dirlo lol
Lol io ho quello quindi uso quello ahahhaha... Comunque che motori consigliate? E come li faccio andare avanti e dietro?
Eh un pochettino sprecato considerato con Arduino se ti va male lo prendi a €5
Se non sbaglio con dei servo motor
Allora penso lo cambierò
Grazie
Però conta che quelli micro sono veramente poco potenti
 dopo aver fatto la ai potresti venderla, se lo fai non dimenticarti di dare a noi una piccola percentuale 
in base a quello che deve fare, forse un motore stepper è più adatto, facendo un qualcosa tipo estrusore di una stampante 3d
tra poco sì, non adesso 😂
dai siiiii
 Ho visto il video, davvero interessante! però mi è venuto un dubbio... I messaggi della chat spesso non sono ordinati bene, cioè spesso si risponde ad un messaggio di un'altro utente che non è subito precendente al messaggio inviato, e non so se questo tipo di informazioni è presente del file json. Cioè tutto questo per dire che forse sarebbe intelligente far parare la ia, con le risposte degli utenti, e non prendendo i messaggi in fila. 

Comunque non sono esperto e non so quanto può essere difficile/vantaggioso fare una cosa del genere.
andrebbe allenata di più, molto di più, solo che devo capire se posso ancora usare la 2080ti di morethantech 😂
Ahahahahaha
Comprare una quadro rtx non vi piace?
Il tempo di insegnarle a passare il captcha della mano
fottitela per qualche settimana 😂👌
yes, l'informazione c'è nel json, ma una AI non impara per discorsi, o meglio, le bastano delle frasi, quindi che un messaggio/risposta siano in ordine o distanti non cambia nulla per questo scopo
Ah d'accordo, comunque complimenti :)
cioè, l'obiettivo era creare una IA che sapesse parlare, se punti ad allenarla talmente tanto da riuscire a fare più frasi connesse tra di loro è fattibile ma ci vuole molto più tempo di quello che avevamo
grazie 🙂
per piacermi sì, il problema è un altro 😂💸
credo che sia in vacanza
Sisi chiaro
Raga migliore config da Gaming editing e streaming sui 1000 euro?

💵 ‎€9‎.1‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎7.‎41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎7.‎67%
⭐️ 4.88 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest
🔗 
È anche di temperatura e pressione
Ciao, non ho mai preso in mano un raspberry, volevo sapere in che linguaggi si può programmare
Ma non ho capito... La AI è nel gruppo? Cioè...
Raga ma pk oggi è entrata tutta sta gente
Esatt ai
Ma ci sta un bot tipo marki? Non ho visto il video lmao
per il video
A ok io non lo ho ancora visto
Hahahhahaha 
Messaggio complottistico in realtà Marco romboli è ľ AI ed è stato creato da 
Ma io sinceramente non ci ho capito niente
non ancora
Dove sto bot che dice cose?
di cosa😂
Non l'hanno ancora messo nel gruppo
Del video
Lel
Vendendo la ai questo problema non ci sarà più
non esiste ancora un bot, al momento c'è solo un'AI che puoi allenarti se vuoi, pubblica su github, scritta da marco e filippo, l'idea è creare un bot e usare la AI per generare testo da fargli scrivere qua sul gruppo
Cos'è l'AI?
È l'abbreviazione di intelligenza artificiale
l'intelligenza artificiale, la rete neurale in keras scritta in python su github
in English
E come si fa ad utilizzare?
Ovvero quella cosa che compone le frasi in base alle cose scritte sul gruppo
Per allenarsi
Devi programmare
Farla lavorare
Si lo so volevo solo spiegarlo in modo più semplice
Si ho capito ma come i file python devo startarla e basta?
se vuoi allenarla prendi il file 
, lo tiri fuori dalla cartella script e lo esegui, per farlo però è meglio usare anaconda con python 3.6 e tensorflow 2.2.0, se si usa una gpu serve installare cudnn 7.6.5 e i cudatoolkit 10.1, e i driver nvidia devono possibilmente essere vecchi perchè tensorflow ha una compatibilità da far ridere
e poi c'è anche da cambiare un po' di codice nella libreria textgenrnn
Quindi serve una gpu buona?
Insomma fallo solo se sai cosa stai facendo
se hai una rtx 2080ti ti basta cambiare una riga, se sei un comune mortale devi riscrivere parte della rete :p
thx, ottimo metodo
che ps. ci ho passato tutto ieri a riscrivere quindi se volete l'ho già fatto
Regalamela tu così c'è l'ho😂😂
No non so cosa sto facendo sono nella stessa situazione di quando ho creato un bot con i pulsanti per miracolo😂😂
ma vai tranquillo, io con la 970 overcloccata riesco a miracolo a non far crashare il pc mentre si allena dopo aver riscritto mezza libreria per dar fiato alla gpu
ah e forse dovrei preoccuparmi anche dei 100° fissi sia di cpu a 5GHz che della 970
Se ti faccio vedere la mia scheda video ti spaventi dalla potenza😂
beh dai in compenso ora ho una AI che circa riesce a scrivere roba sensata a temperature di 0.5 circa
sarà, non ancora
😂❤️
anche se la sto allenando praticamente solo sul primo file.txt, non ci arrivo neanche agli altri
noooo zitto che ci scoprono
la rtx della intel, tanta roba
Non spaventarti e brava
ma
Hahahag
piano piano 😂
secondo me vado avanti così per un po' poi riscrivo 
 per farmi allenare anche il secondo file e avanti così
Su Epic games c'è scritto che è solo per Windows
perchè non c'è verso che non mi muoia la gpu dopo qualche ora
ecco perché niente caffè con overvolt, è da giovedì che non si vede in giro🌚
beh, quando finisce le 20 epoche passa al file dopo se non l'hai modificato
si infatti mi crasha attorno le 12 epoche perchè o 1.mi va in thermal throttling la 970 o 2. mi muore il driver grafico o 3. mi va in thermal throttling l' i5 6600k
Cos'è questa discriminazione, perché non ci sono ragazze?
ah bella 😂
Hahaha
è pazzesco😂
Pk non fanno tecnologia
volendo basta che cambi num_epochs in train_cfg da 20 a 10 per dire
anche 5, se vuoi passare tutti i file
si infatti l'ho fatto e ora vedo, comunque stranissimo che avevo messo 5 epoche e mi crashava sempre alla 4a per qualche motivo, ora ho messo 10 e sta andando
qualche bug strano di textgenrnn penso
crasha alla nona adesso 👀
hehehe, ieri era arrivato alla 15esima su 20, mo' vediamo se devo sparargli o se va
Che sessista, stai per caso insinuando che le donne non sono capaci di fare tecnologia? Lo sapevi che oltre il 50% degli sviluppatori sono donne? 
Elenca i qualche youtuber donna che fa tecnologia ed ha tanti iscritti
Wait considerate jakidale uno YouTuber che fa tecnologia?
Ma ero ironico
Si per me si
JHAGAJAHAGA
Ah ok👌
Si, why not?
Bah io lo trovo un vlogger più che altro
È un po borderline
Cioè è strano perché non è un recensore né un maker
Certamente non porta tech al livello di Galeazzi o di Marco ma comunque porta tech
Eh
Beh si ma non saprei come classificarlo
Ricordiamo che è partito con Clash of Clans e Clash royale
Esatto
Mezzo tech mezzo youtuber americano
Beh possiamo dire così
Quando usciranno le nvidia serie 3000?
Non si sa ancora nulla
Alcuni rumor dicono verso fine anno (ma sono rumor, quindi non è sicuro)
A me dicono di aspettare e prendere la 3070
Verso fine anno si intende anche ottobre eh
boh se intendi youtuber che fanno video recensioni su tecnologia generica alla jakidale ce ne sono molte, magari non in italia ma ce ne sono un fottio
Se non ti serve urgentemente ti conviene
che succede
Però il mio Con il mio PC non riesco a creare nemmeno cartelle
Oh dov'è finita la mano
Non si sa ancora nulla su quella😂
da quando saluti tu? 🤔
Da quando la mano è in ferie
MA
Cos
ou
Ciao dove si legge io regolamento?
Se clicco io link mi manda al bot
abbiamo un problema
Questa non è una cosa che dipende dalla grafica
ok, è morta la mano
Wait that's illegal
cerca regolamento
ok fermi tutti, stanno succedendo troppe cose
Eh ora non puoi leggerlo, il bot ha qualche problema
fai 
, comunque sì, ti porta al bot, basta che premi start
Se hai un PC molto vecchio non è manco detto che possa metterci una scheda video di quel genere
stacca stacca(riavvia riavvia)
ah 🤔
Esatto
Esatto
Direttamente dal gruppo donatori
aaaa non ce la faccio a star dietro a tutto
bentornata
Maronn gruppo intasato
Wtf
enniente
Ok grazie
Io me la immagino così la I.A. creata con le frasi del gruppo:
Che stampante mi consigliate?
Mavic mini tutta la vita!!!
!partecipo
!partecipo
Ma chi ha scritto sta cosa forse bruno🤔🤔
ok la mano è impazzita
*morta
secondo te? 🌚
probabilmente 😂
HAHAHHAH
ehm chi è bruno
O tu o bruno
raGA scusate, ho appena visto il video, ma il bot che dice robe dove sta?
Creatore del bot
bruno non può farla scrivere nei gruppi penso
Quale bot
ok
@?
non c'è ancora
quello del video
Dimmi come hai fatto
ah ok
ehm
coffin dance intensifies
Non esiste nessun bot
e .
 se andasse sua sorella
Ah.....
ah giusto AI
Funziona sul mio gruppo
annuncio intendi?
parla è un comando che abbiamo fatto noi nella mano dei ref 😂
"Parla" non va
Ah
esatto, non è della mano
Beh, ha il token
Di chi è?
sì, nel senso, non penso possa come feature 😂
Dell'altra mano
Volendo potrebbe
Home made?
dell'altra, quella morta
yep
Quella dei referral
Hahahah ok
Rest In pepperoni
rest in potrebbe andare ma non ho voglia di aggiornarla
Lol
Raga qual era il comando per vedere la gerarchia del gruppo (admin e tutto il resto)?
non vorrei dire ma
Ma questo?
A parte che è buggatissimo
no idea, ma dipende dalla scala
non so quanto va in giù, potrebbero essere 3 utenti in meno 😂
Comunque è buggato, in un gruppo di 800 persone in cui sono diceva che a febbraio erano 2500 ma sono sempre stati intorno a 700-800
ah 😂
 come si fa a diventare moderatori
in questo gruppo? se rispondo ad un tuo messaggio con 
 🌚
ah ok
Tipo ah ok 
 😂😂
sudo -u 
 allora 😂
Ripresa?
non deve essere il buon Marco a nominati?
Per diventare helper cosa serve 
mmh mod non so, mi sa che posso anch'io
ma non serve a nulla🌝
Già sono inutile di mio hahaha
quando scrivi qualcosa e a Marco viene voglia di darti il tag di helper 😂
completamente a caso
Ah hahahahah
aah allora no, non ho i permessi di aggiungere admin
serve quello
Ma quanto sono bbelli
ringrazia 
 per aver scontornato su Photoshop
Beh questo si, tutti gli altri il buon pesa credo
Al quale era stato affidato anche quest'ultimo
Lul
come vi sembra guys?
Ok
Heyla
a me sembra un ref...
ja 😂
?
Si sì c’è un ref
Non so di chi sia
niente, comunque se spendi un po' di più puoi farti una tua build, o prendere un bnf ma con radio che ti dura nel tempo
Poi non usare rebrendly che col dominio stock e uno schifo
Che significa(?)
vabbè dai, non era intenzionale se c'è
si, infatti non ho eliminato👀
togli tu
leggi il regolamento
va bene
ho un'idea, voglio inserire un sensore di temperatura in una borraccia di quelle che tengono il liquido caldo e freddo, collegarla a un nodemcu, ma come faccio a rendere tutto impermeabile? mi serve poter mettere la borraccia in frigorifero o congelatore e controllare la temperatura interna del liquido che c'è dentro
17
Congelatore ed esp(con batteria credo) non sono l'accoppiata vincente
Ciao a tutti! sto pensando di acquistare una stampante 3D FDM con volume di stampa un po' più grande delle classiche Ender 3 o Alfawise U30 ma con budget non troppo elevato.
Per il momento ho visto la Anycubic Chiron e la Artillery sidewinder X1 giusto per darvi dei riferimenti.
Vorrei quindi una cartesiana in cui stampare PLA, PETG e filamenti flessibili...
Qualche suggerimento? grazie mille in anticipo!
lo so infatti vorrei trovare qualcosa che lo rendi impermeabile
17
artillery, ha il direct drive che per i flessibili è il massimo
il problema è anche la temperatura
Infatti ho detto che é una mia opinione
infatti mi ispira tanto.. altre che hanno il direct drive?
infatti
Ma non è illegale sta roba
Forse
su telegram ti vendono anche gli organi se vuoi
Guarda chi ce
Ma che caz
Non si sa mai, possono servire🌚
Si ma tanto é da anni che ci stanno ste robe su telegra.
E detto onestamente molti film li prendo da telegram perche pur pagando amazon prime molti film sono a pagamento e che cazz
Ma
Da quanto sei qua?
helo
Da ora
Ah

figata l'AI! 😍😍
Io da un paio di mesi
Che coincidenza
grazie! 💪🏻
ma tu c'eri di già qui dentro
È un segreto tra me e filippo
ah sei tornato alleluja
Come mai alleluja?
😂
Ci mancavi da un po
Eh lo so
Ce sempre quello che si lamenta dentro i gruppi della Apple
Se manca si sente
Kek
avete qualche idea su cosa programmare? mi annoio e ho già fatto quasi tutto (
)
Un qualcosa che funziona come W.I.N.E. ma più semplice da usare
wine quello su linux? un po' complicatuccio
Ma se ci riesci BIG MONEY
intendevo un progettino da 2, 4 ore
no, metterei tutto open source sul mio github
che poi wine è già semplice.
Ah ecco
Io non son ancora riuscito a scaricare Wine su macOs
stai effettivamente emulando i dll di directx e gli eseguibili PE con windows.h
In pratica ci sta Da Vinci Resolve che per farlo funzionare su linux bisogna eseguire un file .sh
Puoi creare un eseguibile che lo fa in automatico
e quindi?
Io non sono riuscito a capire come farlo
un .sh è uno script, non cambia molto
Come si fa ad eseguire un sh?
a quanto ne so, lo script installerà wine con un classico apt get-install wine e poi lo fa partire
chmod o con file explorer
Grazie per indizio ora so cosa cercare su internet
Perché non sapevo da dove partite
io su ubuntu (gnome) e arch (kde plasma 5) clicco e si esegue
sennò penso debba aprire un terminale e digitare chmod a+x 
e poi .
.sh
ho distrutto i benchmark android con una vm cappata a 4 core e 30% di utilizzo
Ma che caz
Raga sapete consigliarmi un laptop usato che di solito si aggira sulla fascia 200/250 euro (lo userei per fare un po di tutto )
per 200 euro il massimo che puoi fare è aprire blocco note
se lo vuoi portatile portatile
sennò io ho un thinkpad t61 del 2007 che con un core 2 duo fa video editing in 4k
un pò tutto cosa sarebbe?
un po di tutto e un po di niente
boh, ma per 200€ vai in OutOfMemory con una scheda di chrome
Ma usato non nuovo
si
per 200€ a malapena ti fai un fisso decente usato (non per giocare)
Fai 260 non 200 troverò i 10 euro che mi mancano
esempi?
i portatili purtroppo costano. o vai con uno simile a quelli del walmart che ha recensito LTT oppure niente
raga mi date una mano windows mi da errore perchè manca "vcruntime140" come poso risolvere (in pratica alcune app non vanno
Tipo navigare su gugol e programmazione  (non intendo giocarci)
che linguaggio/i
python
per 200€ non puoi tenere aperto Stack Overflow e un IDE decente. ma se è python con VS Code te la cavi
Ti dico io ho un portatile con un pentium n3530 ma non è una bella esperienza
Nope
Cosa vi sembra questo


💵 ‎€1‎90‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎66‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎9.‎31%
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

🔹 8GB di RAM DDR4
🔹128GB di memoria interna eMMC
🔹Sistema operativo Windows 10
🔹CPU Intel Apollo Lake N3350 Quad-Core fino a 2.4GHz
🔹GPU Intel UHD Graphics 500 GPU
🔹display da 14.1 pollici con risoluzione 1920 x 1080

🔗 
Bruh
idk
Non so ho un processore simile e...
Pentium>>>
Lol
lo schermo sarà luminoso come un buco nero, la tastiera sarà molle come la carne montana
1100 di passmark
Volendo potrebbe prendere un imac o un macbook ricondizionato
(quella almeno è italiana)
nah
Sennò tirate fuori il cash
un bell' envy x360 e via
Un attimo, cosa

Ajeje che consiglia Apple?
Ho visto bene?
Non potete pretendere che con 200 euro ti fai un pc da dio
(e quella è la crescita, non il numero di utenti)
Quelli vanno bene
Costano poco
non potete pretendere di aprire chrome su un portatile da 200€
Kek
Che poi
Nel 2020 chrome
Quando ci sta firefox
io uso entrambi
Chromium >
Trecani>
è esa5ttamente chrome e firefox senza skin e un po' meno pesante
netscape >
Pornhub>
myspace>
msn>
io utilizzo tranquillamente  chrome ,in un portatile da 200€ con ubuntu
che portatile
hp stream 14
non penso che andrà ad usare linux
sob
io utilizzo ubuntu, non mi ha dato problemi di driver quel computer
anche io
*cries in fdisk -l*
*cries in dhcpd eth0*
Sapete mica se si riesce a fare il reso per una 2060 comprata il 22 giugno? Mi spiego, mi servirebbe il rimborso per comprare qualcosa di meglio, avendo fatto la cazzata
comprata dove?
Per favore, ovviamente
Amazon, arrivata 1 luglio
prova
programmazione te lo sconsiglio (esperienza), con vs code o visual studio rischi crash ogni volta che mandi in debug un'app
Che motivazione potrebbero accettarmi?
telefona ad amazon , è programma il reso.
se è arrivata il 1 hai 2 giorni per fare il reso
prodotto non come da descrizione al massimo dici che faceva cacare
potresti dire che non ti serve più perchè vuoi comprare di meglio , ma ti fanno pagare la spedizione
no, hai il diritto di recesso in 30 giorni
Farò così allora, grazie mille 👍
Links >
salve a tutti, vengo dal video sul bot basato sull'AI.. è una figata
ok
Nooh
❤️
Quando 2 semplici ragazzi creano un IA migliore e meno buggata di quella della Ubisoft
Kek
sono cose molto diverse e per l' amor del cielo chiamala AI
non credo faccia tanta differenza ai e ia, uno è italiano l'altro inglese
si usano entrambi
guardati Code Bullet su yt
no, mi da proprio fastidio dentro questi nomi italiani che non ti capisce nessuno fuori dall' italia
Siamo in italia e siamo italiani, perche dovremmo usare parole straniere?
già fatto
io li chiamo wurstel, non salsicciotti finti di maiale
ovvio che lui dica ai, è inglese
però mica chiami i computer calcolatori
appunto
eh
li chiami in inglese
non in italiano
si chiama interscambio linguistico
per dire che le parole possono passare da una lingua ad un'altra, le regole e soprattutto il lessico non sono fissi, sono decisi da chi usa la lingua
si
Quella é una parola diversa che ha un solo modo di pronuncia e di scrittura, ia vuol dire intelligenza artificiale, puoi benissimo dirla in italiano
non c'è nulla di male se la gente usa IA in un contesto di italiani
it doesnt feel right
Ma quanti problemi ve state a fa
Maronn mi
tI pReGo PeR l'AmOr DeL cIeLo NoN sCrIvErE iN iNgLeSe ChE nOn Ti CaPiScE nEsSuNo In ItAlIa
Ciao
dovremo passare il tempo in qualche modo no?
Bisogna rendere il tutto piu peperino
Per fortuna dio inventò le donne
se hai scritto tutto quello a mano ti posso consigliare un mio programma che ti fa il testo da solo
Non so se avete capito
sisi
ne conosco a decine ma ci metto di più a cercare e usare il programma che a farlo a mano
ormai ho imparato a scrivere fast lol
ma il mio è fancy. il mio fa anche altro
¯\_(ツ)_/¯
8===D
Questa è vecchia
Kek
Lul
Ciaooo
Perfetto, ho effettuato il reso della mia scheda, avete dei consigli per una scheda grafica sulle 460 euro? Anche a qualcosa di più se serve
Rx5700xt
Ciao, sapete consigliarmi un drone sotto il 500 euro
?
O una rtx2070
O una 2060s
Umh, okay, marca?
Msi, su amazon sta a 433 piu 10 di spedizione, usa il link di marco
Ah, una cosa, spinge di più la 2060s o la 2070 attualmente?
Una rx5700xt spinge di piu di tutte e due, ma tra le due penso siano abbastanza simili forse la 2070 tira di piu
Domanda velocissima e urgente su amazon nelle rate ci può essere un garante delle rate se mia mamma non ha lo stipendio?
E urgente
Scusate, mi sapete consigliare una scheda video
?
Mi pare di aver letto una domanda simile qui in passato, mi pare di no
Ok grazie
Dipende dal budget
700
Ellamadonna
non penso
Rtx2070s
Ok, grazie
Risparmi anche
ciaoo raga
2070 super o 2060 super
Se veramente sto dlss 2.0 fa miracoli rip amd
Death Stranding su una 2060 super 4k oltre i 60fps maxxato
Attivando il dlss 2.0
E la madonna
Ovviamente non è sicuro al 100%
Io lo spero veramente
Rimane comunque un ottimo risultato
E allora mi sa che andrò per una 2070😂
Tra le varie custom cambia molto? Non vorrei farla girare troppo alta come temperature, vorrei che durasse qualche anno
Emh,okay, 450 è un po' lontano da 554😅
Poi è abbinato ad un R5 3600, non so se vale la pena
qualcuno mi sa consigliare dei monitor IPS max. 150? grazie a tutti
Sta a 443
Perche non dovrebbe? O.o
Non dico che non dovrebbe , dico solo che io non lo so...
Comunque grazie mille, ho letto che potrebbe essere meglio una buona 2060s che una 2070 economica, anche sotto il punto di vista delle temperature, è davvero così?
Ehilà che si dice?
da quanto Davide!
Ciao Filippo come stai?
bene hahaha, tu?
Tutto bene dai... Si sopravvive
Beh dire che sei sopravvissuto al periodo storico che stiamo vivendo a mio parere già è un ottimo risultato.
Vabbè ma... Non essere così pessimista
C'è di peggio
C' é ancora chi usa kali come distro principale(cogliete la spruzzatina di ironia)
Su amazon si può pagare con pp
Paypal*
Qualcuno
Si
No non si può pagare con paypal
nope, ma ci sono siti che ti danno buoni amazon pagando con paypal
Quali
ovviamente costa un po', ma per dire uno da 20€ lo pagherai tipo 21
cerca su google "buoni amazon con paypal", ne trovi
adesso non mi ricordo quali ho usato io
Raga quale tra questi è quello per rusbperry
nessuno
E qual è quello per raspberry
Plz
lo devi trovare per arm64
Ok
Questo?
No
Quale
Mi puoi mandare uno screenshot
arm64 non x64
Ma cerca quello arm
una delle frasi più belle della AI
hahahahah lul
Abbiamo un BTW?
O forse l'ho usato solo come sticker 🤔
Amd64 aka x86_64
no
arm64 non amd64 (em64t)
🤔
non esiste per arm o arm64 semplice.
o te lo compili da te per arm oppure ciaone
gentoo suicide squad
Ssssh, che lo sto per installare in vm 🌚
arch "non posso compilare nulla su sto computer che fa schif" linux
aah, ok 😂
boh potrei fargli generare frasi a manetta e vedere se esce, ma la probabilità è talmente poca...
Da aur lo fai, ma comunque vengo attratto sempre di più da una distro compiled based
Anche se probabilmente avrà meno software di arch 😅
Bella boys
Voglio una relazione stabile come POP!_OS
Kek
Benvenuti a tutti i nuovi!
Adorooooo
Ma come si chiama? C’è.... ce l’ha un nome?
Gh
ragazzi buona sera,secondo voi il raspberry pi zero con octopi, può gestire la stampante con la cam e inoltre fare una live su twich?
Sorry sbagliato a leggere 🙈
ma dubito che un pi 3 ce la faccia
figuriamoci uno zero
ok
Buone 2h per compilare firefox
I'll just install the bin 🌚
Chromium in quanto lo compili?
Siam lì, mi sa
 Io lo uso, ho attaccato un adattatore micro USB a USB e uno sdoppiatore USB a cui ho attaccato stampante e webcam, funziona ! Ma in che senso fare una live su Twitch ?
Io personalmente ho compilato solo programmi relativamente semplici o il kernel, mai provato a compilare cose piu pesanti
Chromium è meno bloated, quindi dovrebbe metterci un po' di meno
Quanto ci impiega a compilare il kernel?
stremmare su twich mentre fa la stampa
Ah sei uno di quei pazzi furiosi che usa gentoo😂
No, esplode, si fonde
ok
Magari c'è qualche plug in, il metodo più grezzo che mi viene in mente è quello di usare un altro PC dove guardi la webcam e fare la cattura schermo e mandarla su Twitch
va bien
Ciao a tutti
Ho un'akai APC mini, che uso collegato ad una consolle luci. 
Posso usarlo eventualmente anche come mixer audio per Windows?
Il kernel completo sul mio pc che monta un i7 6700HQ (non in VM, sfruttando tutti e 8 i thread) impiega tipo 40 minuti a compilarsi (non sono sicuro, non trovo piu lo screen), mentre togliendo i moduli che non mi servono i tempi si riducono a 5-10 minuti
Nop, arch
Lol
Qualcuno ha mai provato nixos? Dite che ce da smadonnare?
Io ho trovato un modo rapido di installarlo, quindi sono curioso di farlo XD
kezigasolio
Gente vorrei usare un Arduino che mi ritrovo con shield Ethernet per accendere il pc da remoto con la funzione “wake on lan” ma c’è un modo per connettersi all’arduino anche fuori casa e accenderlo da fuori casa?
Vedo che lei è una persona colta
Ok trovato, sul mio pc ha impiegato 48 minuti per compilarsi, con tutte le ottimizzazioni abilitate per la mia particolare cpu, compilazione completa con tutti i moduli
Ifttt, 
 Ne sa di piu su questa app
Ciao qualcuno saprebbe aiutarmi? Devo passare un cavo ethernet dal router alla mia stanza. Il problema è che non c'è un percorso previsto per questo genere di cavi, e perciò dovrei passarlo in uno dei percorsi dei cavi della corrente. La mia domanda é la seguente: di che categoria dovrebbe essere il cavo per minimizzare le interferenze e i problemi conseguenti a questa scelta? Grazie in anticipo
E farlo passare dietro i mobili?
Il mio passa dietro l'armadio ahah
in che senso? 
1 i mobili non ci sono
2 la mia stanza si trova a diversi metri dal router, quindi nasconderlo non sarebbe assolutamente una soluzione
se fosse stata questione di pochi metri neanche avrei chiesto, ma parliamo di circa 15m di distanza
Fallo passare attaccato al muro, lo tieni attaccato magari con gancetti o robe cosi, a che il mio sta a qualche metro
Ah lol
Ha riscosso un gran successo per il canale questo video 😊
ma pazzesco, non me l'aspettavo😂
per adesso MakersAI... dovremmo trovargli un nome carino effettivamente 😂
Ermenegilda
Cos???
Da dove è uscita
La Mano
Ciao
dalla ai 😂
che ai
troppe mani qua
lol
non sono aggiornato
cos 😂
quella del video di oggi
di che ai state parlando lol
oof
vado
Che sta cosa😳
bravo 🌚
oddio ma è un markinov intelligente
LOL
io voto per ermenegilda
comunque servirebbe un bot che prenda anche i nuovi messaggi dal gruppo e li mandi in pasto all'ai per l'allenamento
Vero
solo che il training da quanto ho visto è decisamente pesante se richiede una 2080ti lol
eh non è facilissimo, più che altro perchè è una rogna allenarlo ogni volta
in realtà sto trainando pure io con la 970, ti basta cambiare un po' di parametri e riscrivere un paio di cose nella libreria di textgenrnn perchè altrimenti ti crasha la scheda video
io avevo in mente di allenarlo bene bene e poi boh, tenere il modello allenato come buono e basta
facciamo una colletta per una 2080ti da mettere nel nas per farci trainare l'ai 24/7 🌚
beh, non mi lamenterei 🌚
si appunto, altrimenti devi avere un tostapane da 2000 euro con gli rgb che scalda all day long per allenare ogni nuovo messaggio
Sono passati 2 anni direi, ma il meme di cose varie resta ancora ahaha
beh dai sono 1200€, sono meno di un euro a testa 🌚
no comunque con 25€ noleggerei un server con una Quadro per un mese, non è troppissimo, ma chi ce li ha 25€ 😂
in un mese diventa Gesù un'AI
oof
Per prendere una ventola di ricambio per la stampante, si può trovare facilmente in un negozio di elettronica o devo aspettare la prossima fiera a Novegro???
Dalla Cina ci mette un eternità e Mi sembra cara Amazon
Dai su 25 sono spicci
Poi ci guadagni un'AI bellissima
devo ancora trovare 25€ per la licenza dev del play store 😂
ah si paga?
la licenza dev
per pubblicare app sì
una volta solo, ma sono 25€ 😬
Per il Chrome web store sono solo 5$
eh ma io devo pubblicare un gioco 😂
potresti chiedere a qualcuno che ha già pagato la licenza o al massimo vai a chiedere soldi per strada in teoria sono 5 euro al giorno e se hai vestiti rotti e fai pena alle vecchiette del paese guadagni qualcosa in più
cosevArIe
HAHAHAHAHA
In una settimana ti paghi la licenza e una pizza
Cat7
I see that as an absolute win
Se va dall'egiziano gli regalano pure la lattina di pepsi
qualcuno puo aiutarmi con 
? (priv. pls)
si tratta di un bot per Discord
ne voglio uno
Ragazzi dubbio amletico: samsung galaxy m21 o redmi note 9 pro?
onesto
Il redmi batte il samsung tranne che in batteria dove il samsung ha 1k in più
E lo schermo amoled(?)
Volendo potete consigliarmi altri cell fascia 200 ma cosi non ne ho trovati
O non ci sono su amazon
Io ho preso due giorni fa per mio padre un Samsung Galaxy A30s
xiaomi 8t
oppure il 9 che costa 130 o 140  però non so dirti com'è pk non l ho provato
Ha 2k meno batteria e android 9
???
Android 10 e batteria ottima comunque
In teoria i miei sono meglio
Ah si? Quindi era una scammata
Forse all uscita il 9pi
Yes
Probabile ma il mio era già aggiornato al 10
Ah ecco
CristoAI🌝
Io lo chiamerei "mi costi una fortuna AI" 🌚
Gente, sapreste indicarmi dove posso noleggiare un web server senza spendere una fortuna?
Contabo
Ma ha un anti ddos cagoso
Esatto
Come due anni, io sono qui
Serio, solo? Fatta.
Fino all'anno scorso avevi un ottimo modo per monetizzare il tuo tempo in pullman 🌚
Dico da quando sono entrato in questo gruppo
E poi ogni 50.000 messaggi hai un nuovo dataset da spararle
ah sì? 🌚
Ma, dove?
Lo voglio proprio un server con una quadro per la mia AI
turns out sono in pre-order
Apro il video e dico: “ok ora lo faccio pure io” numerosi crash con la 2060 ci è servita una 2080ti
Ok niente lascio stare
😂😂
😢
partono a settembre a quanto pare, ma se è come dicono a 25€ è una bomba assurda
Ma, in questo momento la AI non sta imparando nulla. No?
ovh me lo fa pagare 2cent all'ora un server con due 2080ti 😅
nope
Pensavo di più
no aspe
Ah beh se lo aggiorni ora imparerà tutte frasi con AI per quante volte lo abbiamo detto oggi
ho sbagliato, 2cent al minuto 😂
😂
😂😂😂
15 € al mese?
Ahh ecco
Magari 2 cent all' ora
ecco 😂
Ma 28 euro al giorno? Quindi 800 + euro al mese?
Faccio prima a prenderlo per conto mio :/
3 vs 4
eh già
ma 24h con due 2080ti sono tantissimo per dire
non lo noleggi per un mese un server così
Ah pensavo che lo avevi preso per 1 mese che abbonamento hai preso giornaliero?
ah no, non l'ho proprio preso 😂
Ci avevo pensato anche io :(
La rtx 2060 del mio portatile esplode credo
Ah
beh oddio, per un po' è andata sulla 2060 di marco quell'ai
però era desktop, in un portatile non so 😂
Sul portatile si fonde
Non pensavo che per un AI serviva qualcosa di cosí potente mi devo informare di piú
beh, non serve per ogni AI, solo che questa aveva una mole di dati talmente enorme che diventa pesantissimo
Penso che ci puoi cucinare sopra un portatile con la gpu in load per 2 giorni
Giulian per dire sta allenando una mini versione della stessa AI con 30k messaggi invece di 540k e ce la sta facendo con una gtx 970
ce la facevo lo stesso solo che ovviamente ci mette molto di più, 540k messaggi sono davvero tantissimi e probabilmente textgenrnn non è portato per così tanti dati, infatti quel tipo di struttura AI si usa principalmente per basi da 20k-150k parole o simili guardando online, anche per questo è lentino
di per se lo puoi allenare con un po' qualsiasi gpu poi, devi solo tweakare un po' di dati nella rete visto e considerato che di base la rete di textgenrnn è spaventosamente grossa e quindi complessissima da allenare normalmente
Però comunque non puoi usare un pc classico o simili
più che altro allenare una AI con la cpu è improponibile, è centinaia di volte più lento che usando anche la peggiore delle gpu
Ma vendono ancora ste schifezze su amazon
Perche questa ? Ce quella con 4 hdmi
esatto
raga ma che cazz, ma è normale che oggi mi è saltata la connessione 4 o 5 volte e stasera mi so trovato con 100mbps in download contro i 50 da contratto
Pure nella scatola figa hai capito
J.a.Rv.Is 😆🙁😀
Grazie
io non so se dovrei mettere un GPU
secondo voi dovrei?
uso l'integrata amd
Che ci devi fare?
uso generico del pc
programmazione
videogiochi tipo minecraft
Rx 560 e passa la paura
nulla di che
ci sono modelli specifici
per schede madri
o no
non mi intendo
Io ci ho giocato con la integrata di intel...
io con la integrata amd
per esempio
vorrei fare un uso generico del pc
Ah
esempio la mia giornata:
programmazione in C
cercare di capire come funzionano e come si fanno le AI
programmazione in generale
minecraft
un po' video editing
Bonaseraaa
Redmi senza dubbio
Come scusa?
Hihi io sul mio portatile ho una bellissima GT 650M
Rx570, va benissimo e non è una roba esagerata
Il problema è che ci gioco sopra.
Hello a tutti
Sucsa?
Io una gt 54, veda un po' lei ahahaha
Però non ci gioco sopra
Il mio portatile è un fornetto perfetto
È dissipato così male da raggiungere >90° in full load anche se ha un tdp di 7.5W
Si, 7.5 non 75
Idem
Letteralmente non ha un dissipatore
La ventola soffia sulla cpu direttamente
Ciao
Oh
Ma seriamente hanno messo questa emoji animata? Ok il nome but
🍑
Boh le ho disabilitate
È quello che penso? 😂
Sì
Lol
Ma LOL
io riesco tranquillamente ad aprire 1 scheda
e lagga
ho un celeron
si vergognano anche a mettere il nome sullo sticker
infatti non c'è
Ciao
si effettivamente mi dimentico sempre di come sia un superpotere poter aprire 20 tab senza che lagghi, tutto grazie ai 32 giga di ram, cioè parliamone, chrome consuma letteralmente di più di quanto non consumi python mentre traina la rete neurale su tutti i messaggi del gruppo dei makers
È un mattonaccio
aaaaa
Chi mi dona 10€ amazon card?
Secondo voi è attendibile OnePlus 8 8/128 a 510€ su Banggood?
Ora ti dono
Io ho preso il 7pro all'epoca da banggood
Come potrei sfruttare un pavilion vz5000 a cui non funziona il wifi?
Hai presente quando tira vento e hai dei documenti vicino la finestra?
😂😂
Noice
Ddr 333mhz
Mamma mia
250mb
A livello hw è superiore al macbook pro da 3k euro però meh
Si probabilmente questa è una buona scelta.
256*
EH? ma mi spieghi perchè devi sempre insultare apple?
Il macbook e il surface ti volano via....
Kek
Perché sono Ajeje
Un rasp vola via ancor prima di loro
Tolto
Io ho la zavorra del dissipatore e le due ventoline stabilizzanti
Strano che comunque l'AI non abbia imparato parole che insultino Apple
tutto sfocato
Oh considera che siamo molto gentili con apple qui
AHAHAHAHAHAHA
In altri gruppi ti fucilerebbero subito solamente alla parola "apple"
Fin troppo ahaha comunque per quante volte ho detto iPhone 11 l'AI ha imparato anche quella frase kek
160GB 5400rpm, spazzatura.
Yo a casa ho quelli da 60gb mi pare
Pure io, ma per i desktop
Si possono overcloccare gli rpm?
Il samsung resta un Samsung
Lol
Preso il redmi
No, a quanto ne so gli rpm sono a livello hw.
Lo so...
Ma come puoi aumentare i giri di una ventola....
Azzz preistoria
Yep
Uh, sai che forse forse si può fare? Anche se non credo, comunque mi faccio una ricerca su internet....
Quando si potevano ancora cambiare le cpu dei portatili...
Beh beh montaci un motore brushless
*visible stonks*
ciao, segnalo questo coupon per il 
:
BGM4JUL
-11euro circa
Per le segnalazioni c’è anche il bot
oppure non le ha ancora palesate 🌚
dici che non ha preso da noi? (come quando il marito in sala parto scopre che il figlio e' di un altro colore) 😂
thx, me ne ero scordato, lo uso davvero poco
Ragazzi ho un problema con un motore del mio drone fpv. Il motore gira ma è tipo spugnoso infatti se armo i motori non gira, gira soltanto se lo giri a mano
😂😂😂
Slave raga io ho un Akai APC mini, posso usarlo come "mixer live" cioè per alzare o abbassare i volumi, ad esempio di Chrome, di discord, di un gioco ecc? E i tasti come "macro" tipo che mi lancia dei programmi, o associare dei tasti? 

Poi, quando apro il programma del convertitore midi, con quello della consolle luci la smette di fare quello, e tramite midi lavora con la consolle luci?
brave
Non è che si è staccato un cavo?
No
È tutto apposto sembra
Mmm, onestamente non credo quella è una vera e propria tastiera musicale. Almeno che non abbia un software dove si possono modificare le azioni che fa
Se gira a scatti si è staccato un cavo
Io cambiai il motore quando successe a me
Ma, veramente sto leggendo un 71% per Chrome?
Dai ragazzi non scherziamo...
Eh si
Ahahahahah... non me l'aspettavo
Non gira proprio se collego la batteria
Votate vediamo che esce😂
Avranno tutti il pc con un botto di ram
Vabbè ma è pur sempre chrome😂
Ma ha smesso da solo di funzionare? senza crash o altro?
Crash
Lo schiantato facendo un Power loop
Qualcuno ha un host su register?
A ok allora puoi aver bruciato l'esc
A 10 voti lo chiudo
Io ho 32gb di ram sul fisso, ma uso comunque firefox.
Siamo già a 10 kek
Prova a collegare un altro motore se ha lo stesso problema è l'esc
È chiuso infatti lel😂
Buono
Io 64 XD
Che cazz hai un server o un NAS?
Non ne ho un altro
Azz, che peccato
Smonta uno degli altri tre e collegalo
Ok provo
Io lo vorrei un server
Sono indeciso tra raspberry pi4 8gb o farlo per conto mio
Sul server ho i5 64gb di ram 2tb ssd e la 10Gib collegata non al modem dato che non li caccia ma alla centralina..
Sul pc principale dato che uso molto after effects ho 64gb di ram un i7 che verrà sostituito con un i9 10 appena  mi pagano e una 2060
Porco, anche se quell'i5 non si può vedere su un server. Io invece a stento ho la 100/20 di Vodafone a cui devo mettere per forza un modem in cascata per avere la rete decente
Ti capisco andavo pure io così ma da quando non lavoro più a casa ma ho un ufficio dove passa la 10Gib ho fatto richiesta... considera che ci lavoro con sta roba quindi alla fin fine sono un investimento i 100€ al mese di linea
Ho provato ma il problema non è l'esc ma il motore
Magari si è interrotto un filo dell' avvolgimento controlla con un tester
adesso non sto a casa quando torno provo
Ma che "portatile" è?
Per questo non va preso ahah
Ragazzi secondo voi con quale dietro di Linux potrei iniziare?
È buono oppure a questa cifra trovo di meglio? Devo alimentare una ASUS Z370 e un i7 9700K
Kubuntu o mx linux
Non è male
Ok grz
Raga un consiglio
Ma secondo voi la presa smart compatibile con alexa riesce ad accendere il pc
Firefox vince a mani basse
Opera GX meh
Pavilion zv5000
Si caricamente fece un video a proposito
Grazie
È una cafonata
Più che altro e stancante
Non me chiedere perché
Ma a me stancava parecchio quel browser
Troppo macchinoso
Opera normale anche é un po storto, carino si ma stortino
Links vince a mani basse
Secondo voi va bene per accendere il pc
Prima che faccio esplodere casa
Per il costo che ha ti conviene una ciabatta smart
Io sinceramente non userei quella presa con switch per ilcomputer anche se dal prezzo sembra un buon prodotto nn mi fiderei
Con anche usb et
Tanto dovresti avere il salvavita se va in corto
In ogni caso accedere il computer si può sempre fare a mano non serve sforzo
Ciao a tutti
Ciao
Secondo voi è buono come pc super economico?
Kllisre B75 di Serie Della Scheda Madre con Processore Intel Core I5 3570 2X8 Gb = 16 Gb 1600 Mhz DDR3 Desktop di Memoria USB3.0 SATA3|Schede madre| - AliExpress

Intendevo come scheda madre
Per cosa lo devi usare?


💵 ‎€2‎18‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎95‎.07
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎12%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (87 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

Miglioramenti rispetto alla versione precedente:
✅Nuovi driver TMC2208 piu silenziosi
✅Nuova UI
✅Nuovo sensore di esaurimento filamento
✅Ripresa della stampa se si stacca la corrente
✅Maggiore stabilità

🔗 
Ragazzi meglio questa rispetto alla u30 pri?
Razzi dal video di overvolt ho visto che per il raspberry va bene pine64 però da qua come si scarica l'iso
Penso di si
semmai un giorno mi spawneranno 230 euro mi prenderò questa
con poche modifiche diventa perfetta
quando la recensione? 
F per parrot
Comunque devi cercare la iso in quelle cartelle mi pare, non so di preciso peró
Non la trovo
Prova a chiedere a palinuro, sta sempre nei vari gruppi linux
Chi utilizza Linux ?
Io uso 4 distro Linux
conoscete un bot che possa scaricare video da YouTube? mi serve un file abbastanza pesante da circa 4GB
Quindi non fai distro hopping, mai proprio 
Dirpy


dirpy è lento, youtube-dl (
)
è un eseguibile da command line per scaricare video non solo da youtube
C'è la directory "rpi", lì in bella vista
no io dicevo bot telegram 🥺
ahh
ma il limite e 2GB
per upload file
a che ti serve un bot?
Modifiche del tipo?
mandarmi il video direttamente su telegram, così da poterlo condividere direttamente
Poi, pine64 e rpi hanno hardware diverso, una iso per pine64 potrebbe non funzionare su rpi (notare l'uso del condizionale, che altrimenti venite a rompermi inutilmente)
Ok
s/linux/GNU\/linux/

Ossia metti "gnu/linux" al posto di "linux". Linux è solo il kernel

Poi bsd è un bordello, ogni "distro" sarebbe da considerare come sistema a se
ormai è common knowledge
Linux è varie distro
rip bsd lolz
Open bsd viene usato per il sistema di sicurezza delle banche
Cosa, è common knowledge il pensare che l'OS è linux? Cosa errata, che va corretta
sapere che con linux non s'intende linux e basta ma gnu/linux
E cosa centra, scusa?
A qualcosa serve
Esatto
E chi ha detto che le derivate bsd non servono
raga io devo aggiornare una scheda vide nvidia ma ho paura che qualcosa non funziona 



il download e sull' app nvidia lo faccio visto che ogni tanto noto dei flash sullo schermo
?
Raga ho installato kali e toor mi dice che è incorretta
Che faccio
*strofina per bene le manine*
Buongiorno vorrei chiedere se qualcuno mi potrebbe dare una mano su un progetto, se qualcuno sa programmare in arduino mi contatti in privato su telegram o discord
Perché?
Cosa?
La immagine
Ah, parli dello sticker
Si
discord di michael reeves?
Scusa avevo sbagliato link
Ora dovrei averlo cambiato
Perché Kali è una distro da non usare come sistema operativo su PC, e lui ha indicato il video di Morrolinux che avevo visto un po' di tempo fa, e ha dimostrato di essere acculturato in materia 😌
Ok
Nessuno per il progetto?
Exactly
Alpine users: *let me introduce myself*
Sono stati annunciati gli Xiaomi Ninebot C30, C40, C60, C80: uno scooter elettrico che in Europa 
 conta come ciclomotore!
Le caratteristiche:
🔹 25km/h di velocità, un modo da contare quasi come fosse un monopattino, quindi:
🔸 Niente assicurazione
🔸 Niente casco
🔸 Niente bollo
🔸 Niente patentino. Inoltre,
🔹 Autonomia fino a 80km (il nome fa l'autonomia, quindi sono 80km nel C80)
🔹 Cruise control
🔹 Fari led
🔹 Frenata assistita
🔹 Prezzo al lancio (solo in Cina purtroppo) di 250€! 😱😍😍
Ecco, alpine è un os basato su linux ma senza gnu
Che figata!!
Uwu, ne avevo già sentito, chissà quando arriveranno quì
Mmmhh...💸💸💸💸
Gente un portatile buono sulle 500€?
Non sembrano proprio 250€ 🤔
Nessuno mi risponde per il progetto?
Alpine usa plan9, giusto?
Buongiorno a tutti, secondo voi si puo fare un pc "gaming" da 200 euro?
Non penso
È un budget troppo basso
No
qualche pezzo stampato in 3d
Troppo poco
Questi 2 pc sono molto buoni
Troppo poco, devi avere al meno 500€ per parlare di pc da gaming
Che figata
Per creare un po’ fisso
Vuoi un fisso ma per cosa: editi video programmazione gaming o altre cose
?
Editing e minecraft
Minecraft va bene con un hp all-in-one però l’editing video e l’esportazione è un po’ più complicata più che altro è potenza della scheda grafica
Lol
Non si possono mettere piu risposte F
Voglio comprare una 940
Prezzo?
Una 940???
Processore te ne basta un i5 funziona va liscio e sulla uno. 16 faccio più di 40 F PS però non ho la potenza grafica sul mio computer infatti quando devo esportare file video ci metto una marea di tempo
non per i bot
Niente ch
Kali casomai utilizzalo solo in vm
per i bot è 50MB se glielo invii te il file e 20MB se te lo invia il bot
Volevo dire questa
Che è una 1030
ho rimosso il link, è leggermente spam 😅
A scusate
Nn lo sapevo
😅
Ma è buona come scheda madre?
Nn so dirti
Non sono un espertissimo
Okay grazie comunque
Ma quanto ai di budget massimo
Tipo 400/500
€
Il meno possibile
Hai già comprato qualche pezzo oppure da zero
Da zero
Ok
Devi per forza comprarne uno da montare oppure vuoi anche un pre costruito
Con eventuali upgrade tipo di scheda video
Mi basta che regga minecraft e un altra applicazione aperta
In teoria costa meno assembrarlo
Allora ora ti mando il link di un hp all-in-one che ho io e gli regge Minecraft è una altre applicazioni aperte però se fai la diretta discord laggy un po’
Scusa per l’italiano
Oke
Grazie
gli assembramenti sono vietati dal covid ancora 🌚
Lol
Ti ho mandato il link Euronics però lo puoi comprare un prezzo più basso da altri siti
C’è anche il formato 16 gb di ram?
Non so io per ora mi basta un otto giga che non faccio tante cose pesanti che occupano tanta ram io mi trovo benissimo con otto giga
Comunque volevo assemblarlo perché almeno nel tempo avrei potuto upgradarlo
Probabilmente ti puoi comprare un altro banco di ram e parte e inserirlo però non è fatto per essere aperto ma si può fare tutto
Questo pc è comparabile ad un pc portatile dello stesso presso.
quanto budget hai?
Riposto...Ciao a tutti! sto pensando di acquistare una stampante 3D FDM con volume di stampa un po' più grande delle classiche Ender 3 o Alfawise U30 ma con budget non troppo elevato.
Per il momento ho visto la Anycubic Chiron e la Artillery sidewinder X1 giusto per darvi dei riferimenti.
Vorrei quindi una cartesiana in cui stampare PLA, PETG e filamenti flessibili...
Qualche suggerimento? grazie mille in anticipo!
Domanda per OverVolt o chiunque è certo della risposta.... siccome come ti dicevo ho ordinato la Flyingbear Ghost 5 e di base ha il nozzle da 0.4, vorrei avere di scorta o, per lavori più definiti, il nozzle da 0.3. Sapete che tipo di Nozzle monta? la Flyingbear mi ha risposto che loro la vendono solo con 0.4. Mi passate il link d'acquisto o il tipo di Nozzle? Grazie mille in anticipo
Tipo 400/500 €
oddio 16GB con quei componenti sono un po' inutili
Io ho appena comprato un alfawaise u 30 pro e funziona bene
Potrebbe hostare qualcosa
Niente di pesante però
mmh però allora lì sei a corto di cpu se hosti e giochi allo stesso momento 😂
Io lo uso più che altro da computer per lavoretti tipo fusion 360 Lo reggee Minecraft non ho mai hostato niente
Un bot discord o telegram non dovrebbe richiedere troppa cpu poi deve giocare solo a minecraft a quanto ho capito
se prendi dei pezzi usati/ricondizionati riesci ad arrivare a 16 gb di ram con 2 gb di scheda video e con il tempo la puoi upgradare con una 1660s
Ma per Minecraft non servono 16 giga di RAM sono inutili
Okay grazie
Ne bastano 8
Devo anche fare video su YouTube
non se giochi con 200 mod 😆
Registro
Boh sinceramente con 200 MOD non ho mai provato ma io uso il client impact e nn lagga
Lo ripeto io non sono nessuno non conosco benissimo cioè li conosco i computer però non sono un espertissimo
ah vabbè ok ma un bot puoi hostarlo su praticamente ogni pc, non è quello il problema 😂
intendevo che se stai facendo qualcosa che ti usa 16GB di ram, in quel pc non ce la fa il processore
quindi sono inutili, ne bastano 8
È ciò che dico anche io
Però se deve fare i video non so
Questo proprio non ci voleva🌝
Già
Ritornando al discorso di prima proprio nessuno mi vuole aiutare con il mio progetto
?
Per sicurezza
fidati, non servono
sprecheresti soldi
Sono inclusi nel pacchetto
piuttosto investi su un SSD, ho visto che quel pc ha un hdd
ah ma questo stai dicendo
Magari 12
Io vorrei, ma sono sincero, io non so letteralmente niente di arduino😅😅😅.
oddio un i5 3750 fa un po' schifetto nel 2020
Se mette un sistema operativo sul hdd non si avvia piú
Si, un mio amico ha detto ne ha assemblato uno con quella scheda e che è abbastanza buona
ho un mio amico che aveva un fisso con un i7 37qualcosa ed è inusabile
un i5 sarà ancora peggio
f
Lo stesso che ha la ps6 nel garage in svizzera?
Quanto costa un processore usabile?
?
Il tuo amico Cir
non sto capendo
Niente era una battuta che ho detto male
No ban pls
🙈
Io l'ho capita
Cose ne pensate di un i5 9400
Mi immagino a moddarli sti cosi
L italiano pls kek
Per farli andare a 120
I l ho capita*
beh, è praticamente nuovo, dovrebbe andare bene
Oggi non riesco a scrivere
Colpa di apple
Sto dicendo cose a caso per il caldo
Questo?
Costa circa 150€ secondo può andare bene
Ho sbagliato link
Vabbè
È il caldo
Avevo trovato un link di Amazon
Domanda per OverVolt o chiunque è certo della risposta.... siccome come ti dicevo ho ordinato la Flyingbear Ghost 5 e di base ha il nozzle da 0.4, vorrei avere di scorta o, per lavori più definiti, il nozzle da 0.3. Sapete che tipo di Nozzle monta? la Flyingbear mi ha risposto che loro la vendono solo con 0.4. Mi passate il link d'acquisto o il tipo di Nozzle? Grazie mille in anticipo


Guarda questa ricerca io non l'ho travato su amazon
Che roba è DuckDuckGo?
Tipo google ma più anonimo
An okay
Che processore ha il MacBook Pro 2020 da 13 pollici basici?
Basico?
I5 ottava gen/ i5 decima gen
I7 ottava gen/ i7 decima gen
Dipende dal modello ma le opzioni solo quelle
Guarda che sono 2 cose diverse i processori per desktop e quelli per i portatili.
Ciao a tutti, io e il mio compagno (maker) vorremmo stampare con una stampante reprap silicone per uso medicale/alimentare.
Secondo voi va bene il silicone o meglio il tpu per uso medicale? Dato che la differenza di prezzo è di circa 10 euro al metro, vorremmo capire quale consigliate

Silicone natural: 

Tpu natural: 
Ti prego, tutto ma non quello schifo, va meglio una vega 8 integrata
Rtx2060s lmao, se no ci sta una 2070 a 440
Il budget di tutto il pc intendevo
Ah
Meglio una integrata, la 1030 non fa partire programmi di video editing, gia una 1050ti fa fatica con premiere figuriamoci una 1030
Okay
Bello credo di averne visto qualcuno alll’EICMA di Milano...
Almeno ne riconosco la forma... 
ma come forse molti di voi stanno vedendo, stanno demonizzando mediaticamante i monopattini, vedrete che gli porteranno ad avere una assicurazione e quindi un bollo/tassa di possesso ecc ecc 
In Italia purtroppo non si possono fare determinati progetti di vita
Integrata amd intendo, scordati cpu intel che costano troppo e hanno integrato orrende, se riesci hn ryzen 3 3200g è ottimo
Okay grazie
Leggo articoli che azzardano teorie campate letteralmente in aria riguardo al Mavic Pro 3. Il fondamento, in particolare, era "
".
LOL
Come vi ho detto 
 infiltrati in DJI 
 per la 
, e questo autunno dovremmo invece vedere il primo drone FPV dell'azienda.

Inoltre è ultimamente comparsa in rete l'immagine che vedete qui sopra. L'avevo già vista una settimana fa dalle fonti cinesi, ma presto scartata perché è l'immagine 
 di: "drone pieghevole con bracci che ruotano in questa maniera". Quindi 
 solo per evitare che Autel rompa di nuovo le balle coi brevetti 😂 L'immagine depositata potrebbe essere tanto il Mavic 3 quanto un design di fantasia: sta lì solo come segnaposto 😉
Ciao, io ho una 4s, ho appena comprato anche la sidewinder perché più grande e direct drive.
I nozzle della ghost sono quelli corti, la hotend V6. Invece la sidewinder ha l'hotend volcano e monta quelli lunghi
Help!
Dovrei acquistare un tablet per mia madre, che ormai si guarda le serie tv solo sullo smartphone!
Consigli su cosa poter acquistare o sulle caratteristiche da tenere in considerazione?!? Thanks 🙏🏻
Grazie mille....se ti capita il link te ne sono grato
Guarda su Amazon, ce ne sono un infinita in base a quello che ti serve da stampare. Se poi vuoi prenderle su bangood o aliexpress risparmi qualcosa, ma non prenderle troppo economiche perché non sono precise
Busybox mi pare
nono, parlavo dei tools base, non del init system
Qualcuno che ha un profilo di cura per la flying bear ghost 4s per pla sunlu?
Non mi vengono benissimo e sono sicuro di aver impostato male qualcosa. A parte la ventola del nozzle che spara male e poco
Eh, busybox non è un init
Ok guardato,
Coreutils busybox
Init openRC
ah k
Chi é il pazzo che usa alpine?
No
Anche termux usa busybox
chi non vuole usare GNU, oppure tipo la maggioranza dei container docker
Yep
È leggero AF
Lo so, 4mb la distro mi pare, o era 120🤔
L'immagine docker era tipo 5MB
4mb mi pare pochissimo per una distro 🤔
ah
Avevo letto da qualche parte che pesava pochissimo
sì, allora è l'immagine docker (perchè il kernel non c'è, quello non è virtualizzato)
A me sta interessando nix os, non fosse che kde non mi si virtualizza bene in vm
F
ma io devo prendere solo i Nozzle... la stampante ho già ordinato la ghost 5
Si, ho capito, ma di nozzle ce ne sono diversi tipi oltre alle misure. Acciaio, inox, temprato, inserto rubino... poi anche quelli in ottone hanno caratteristiche diverse in base alla lega, ci sono di ottone più duri e più morbidi, quelli che costano di più solitamente sono più precisi e fatti meglio. Spesso quelli cinesi economici si consumano facilmente e non sono precisi, sia come dimensioni che la centratura del foro
Sono nuovo e comprato un tello cosa mi consigliate per farlo funzionare al meglio?
Ecco perché la Cina è decollata 5 giorni fa
Vogliamo la live su Twitch☺️
Chi mi dona 10€ amazon🙏
:/
LOL?
Veramente non hai 10 euro in casa?
Se li hai esci di casa vai in qualche negozio di elettronica e ti compri una card da 10 euro
😔
o dal tabacchino e ti fai fare una ricarica Amazon
Anche
Oppure una paysafecard e puoi usarla anche per piú cose
Vendi foto dei piedi lol
O ma se non posso che voltee😔
Bhu
Lol
F
Ultra stonks
Le fanno davvero?
si
Si, o con un codice tipo buono o con la ricarica in cassa
Oki
No asp
Domani?
Azzo no impossibile
Ho connessione treggìChePrendePoco, upload terribile
Vorrei imparare un linguaggio di programmazione  (il mio primo) per creare videogiochi consigli?
Peggio di cosi?
Mi è costata una settimana di stampa continua, parecchie notti insonne e un 1kg di pla, ma ne e valsa la pena
Sicuramente meglio del programma spaziale del burundi
Na
A me è simile
Cosi
Qual è secondo voi il miglior linguaggio di programmazione?
è come dire qual è la migliore lingua scritta
Lol
La python ovvio
Io a casa..😍
Ovviamente è fibra lo so
Figata
Quanto alto?
Chi mi dona 10€ amazon?
Ftth, maledetto
100 cm, cm più cm meno
peccato che quello speedtest sia dal pc di mio fratello, io ho un portatile che non supporta la gigabit :(
per creare videogiochi ti conviene C# o se non vuoi Java
?
ancora?
Fra mi servono
😔
qualcuno che mi sappia dare una spiegazione logica?
in un HTML inserisco un codice php con <?php ?>, cambio l'estensione al file in .php, ma quando apro il file nel browser mi esce semplicemente il codice, senza neppur aver integrato il php
non penso ci sia qualcuno che ti regala 10€ sai? 😅
Io spero
forse sono io stupido e sbaglio qualcosa di banale ma non lo so
Quello che meglio si adatta a ciò che devi farci
eh sì, devi usare un webserver con cgi per eseguire il php
non è <?php>
?
metti XAMPP o LAMP
pensavo fosse sottinteso 😂
"quando apro il file nel browser", penso abbia aperto il sorgente con doppio click
ah ma aspetta, letteralmente fai doppio click sul file .php e lo apri col browser?
a
ecco infatti
pensavo aprendolo nel sito fosse automatico rip
Sì
Siamo in 2, in sardegna non prende nulla
Miiiii mi ricordo nelle campagne sarde il telefono lasciato per ore sul tetto di casa per cercare di recuperare gli episodi della s7 di Game Of Thrones man mano che uscivano 🤯😵😵
Io devo andare nel centro città visto che dove ho la casa il 4g e fantascienza
installare il server integrato con i binari di PHP è lo stesso?
Su che sistema operativo sei?
Stonks
Se sei su Windows puoi usare xampp che è il modo più comodo per programmare in PHP
si attualmente Windows, grazie metterò quello
Capisco....allora altra domanda...quelli della Geeetech prusa i3 B....vanno bene come modello? Io intendevo questo, poi tipo di materiale ... qualità o altro vedrò. Solo sapere il tipo di attacco
no secondo me mx no
kubuntu si
Si
Beato tu😂
Perche
Per i neofiti di linux é la migliore
Hai molti tools che ti aiutano, é leggerissima, ha un manuale pdf che spiega tutto ed é offline
Mx é la distro perfetta per chi inizia con linux insieme a ubuntu gnome
 Non credo che uscità a fine estate, ricordiamo anche che il mavic 2 era uscito Aprile-Maggio se non sbaglio.
Secondo me quindi non uscirà prima di quei mesi
Ehm... è ciò che ha detto pure lui, anzi si parla di Q3/Q4 2021
io la trovo damned scomoda
Io la trovo comodissima lmao
pfff pivello
Mi ricorda alice ahaha
Che operatore dimmerda
vabbè sono opinioni
posso insultarti?😂
Vai
Ti autorizzo
sono dell'idea che non ci sia una distro per cominciare
Mamm't
vai con una e continui
No comunque scherzo l'ho preso da internet questo screen
certo non partire da arch
per esempio parti boh
da mint
da xubuntu
poco dopo ho fatto 939 in download
aaaaaah ecco
ma mx personalmente l'ho usato tipo 10 minuti ed ho installato arch
Eh volevi
😂
Mi inchino al re
Ho visto di peggio
Adesso lo mando
Non so come sto qua faccia a vivere
E chi credo  che sia?
Nono
Magari lui ha anche di peggio
In realta meglio provarne molte prima
Partire con una rolling meglio di no
A sto punto kubuntu lmao
mi potete dire iil plugin di telegram del video il codice
Ciao
dai
Non sto capendo in realtà😂
ok staccalmo però
purtroppo. qui in terronia non sono neanche arrivati gli sticker di telegram
Non usateli in vano che con quello che ci metto a trovare le frasi😂
Raga ma la IA quando entra?
Mai 😂
Voglio dialogarci
Sotto un certo punto di vista già lo hai fatto
?_?
? 🤔
quando finiamo di allenarla di più, a occhio settimana prossima che devo tornare dal mare 😅
A
ha ragione, ognuno di noi è una parte della AI tecnicamente 🌚
Comunque vogliamo più video dove ci sei tu nel canale
Secondo me tu sei un fratm giustamente impegnato
eeh in futuro magari hahaha
In effetti...
sono d'accordo
sono d'accordo
Quale magari, rubrica settimanale di programmazione in Python 🌚
Cmq nella foto del tuo profilo Marco ha un sorriso che più sforzato non so puo
sono d'accordo ma dopo averle provate non sei ne obbligato a cambiarle che a rimanere su una
Ma Marco c'è sempre nel canale
Lol
Certo infatti il messaggio è riferito a Filippo
Anche perché, se non ci fosse Marco non ci sarebbe overvolt...
Salsa
raga ho appena comprato un rasberry si accende ma non caccia segnale video cosa posso fare grazioe
non so come fare
raga
Installare un sistema operativo
Io in un mese ho provato circa 15 distro se non di piu, alla fine sono tornato a mx linux( sono passato anche da arch e fedora)
 posso mandare un link di un articolo su una distro per raspberry?
Ma sì che puoi mica ha un referral
ho installaro dei sistemi op
Ne basta uno
lo so ma per provarli ad avviarli
eeee addirittura 😂
L'hai installato correttamente?
si
dici? è vecchissima 🙈
a
yes
ha tipo 4 anni se non sbaglio
ed eri cosi basso XD ahahha
non sono io basso, è Marco che è un palo hahahaha
a
ok
Lo usi per la lap dance
Beh se è così non vedo motivi per cui non dovrebbe funzionare il video
Con che cavo l'hai collegato al monitor?
con il cavo originale della rasberry
bello il google mini
Mh strano
Il caricabatterie è abbastanza potente?
e quello originale
Bella
Se è un televisore, hai selezionato la porta di entrata giusta?
😪
E che è!!!
Disco codificato
Loso, ma
Ah beh in effetti il mio ci avrebbe messo tipo una settimana
È un WD Red da nas però essendo codificato... purtroppo😂
Ag
Sad
Ahahha sull'ssd extreme pro di san disk thunderbolt con 12 passaggi di codifica per 1TB di dati ci ha messo 6 giorni
su un mac così lento? che mac è? 🤔
che poi magari ti dice un giorno perchè sta passando tanti file piccoli, quando fa i grossi ci mette poco
Hackintosh i9 extreme 128GB di ram rx5700
in teoria macos ti lascia codificare il disco solo se hai un chip T2, per quello dico
aah ecco vedi 🙈
Si può essere
Eh vabbè magari fosse mio😂😅
Pensate una ram da 1 terabyte 😂
Si con il journaled codificato
Con appfs no
un banco solo? 😂
Non penso esista😅
😆
Da un banco intendo
Linus tech tips a provato con tantissime banchi
prima o poi ci arriveranno, ma secondo me manca parecchio 😅
Ahahaha vero
Con chrome tra l'altro😂
Un po’ di tempo fa
vabbè sì, non è raro in ambito server avere 1TB di ram o più, è normale
ma con tanti banchi 🙈
Con banchi da 4g 😆
Il problema non è arrivare al TB.. ma trovare oltre ad un os che le legga un processore che le regga
Il threadripper se non sbaglio le regge
con banchi da 4GB fai massimo 32GB di ram in un sacco di schede madri
già, processori consumer soprattutto
Lo so ma sarebbe divertente fare un mod per un sacco di4g
ma ovviamente non li fanno perchè il bisogno di mercato non è un TB di ram
Vabbè per arrivare ad 1tb anche con banchi da 128 che costano un bordello ci vorrebbe parecchio
Eh si
Sarebbe divertente si... magari con gli rgb 😝... se solo si potesse fare
O meglio con parecchi extension si potrebbe😂
Ma sinceramente io me la cav con 8g perché non ho né server ne bot
Ciao Salvatore
Giorno
Ciao a tutti
Notte più che altro
Sera anzi
Vabbe
Giorno comunque
benvenuto!
: )
Grazie
Vabbè ovvio che dipende l'utilizzo... io dei 128gb di ram dell'hackintosh che ho in azienda ne uso all'incira 90 contemporaneamente quindi ci sta pure alla fine... però ovvio che per navigare e per programmare qualcosa 8 vanno bene
Benvenuto
Cazz 128 g son tanti
Grazie
Eh si peccato che non son miei😂
mazza, cosa usi per occupare 90GB? mo sono curioso
Ha ha
Principalmente progetti abbastanza grandi con after effects
Poi con altri programmi
Raggiungo max 90
che poi un hackintosh in azienda (=business) penso sia leggermente illegale 😂
ah beh, ci sta
Ma scusate sono l’unico che sono praticamente bambino
.😆
Si vero però non è riconosciuta internazionalmente quindi non è tanto illegale
Poi non ne rispondo io... quindi😜
sí beh, giusto 😂
Hehe
ce ne sono di sicuro altri qui dentro, comunque la maggior parte è tra i 15 e i 25 anni penso qui dentro
quelli attivi almeno
 nuovo sondaggio, dopo anni? 🌚
Io sono 11 quasi 12 😆
Oddio mi sento vecchio😭😂
uhm non è 13 il limite minimo per i social? 🙈
Shhh
Shhh
Shh 🤫
No su insta 16
se questo fosse un server discord dovrei bannarti, ma... vabbè 🙈
Io nn ho insta
Nah povero... 😂
Nn mio l account
sì intendo, il minimo tra i minimi 😂
Ma 10 anni fa esisteva discord?
No
Uggesù
penso proprio di no
Comuqnue apparte gli scherzi... mio nonno oggi mi chiama dicendo di aver trovato in cantina un telefono
Ha ha ha
3310? 👀
Nokiaaaa
Fatto sta che era un modem di quelli che facevano un rumore della madonna con velocità massima 128kbps
AH 😂😂😂😂
Cos, perché? 
Non ho mai usato discord
Intendono me
Non ce l'aveva con te .. penso😅
C’è l’avevano con me perché son piccolo
secondo i loro tos devi avere minimo 13 anni, e se qualcuno dovesse iscriversi lo stesso anche i gestori dei server devono "imporre" il limite
Vabbè ritieniti fortunato perché ci sono ragazzi che all'età tua non sanno neanche accendere un pc
non so se rischia di venir chiuso il server o cosa, altrimenti
Oddio no non dirmelo guarda
Tu invece se sei in questo gruppo vuol dire che qualcosa la capisci😂
Ah ok
Ba allora io nn sono un esperto
Si sì certo ma volevo sapere come funzionava
Ok
Vabbè se ti piace tra qualche anno sarai un buon programmatore
^
Beh beh beh, no. Ahaha
Ho cambiato nome
scappa finchè sei in tempo 🌚
Ai tempi miei purtroppo non c'erano php, js ecc
A caso
Vero ahahahahahha
senza php si stava meglio
change my mind
Grazie
Veramente
Mi ricordo visual basic 6... che incubo
Mammamia
Ma non serve IL patentino no?
me ne ha parlato il mio prof di informatica hahahaha
Crashava ogni 2x3
Lel
Teoricamente no
No
Ok
Ma credo che tu debba essere maggiorenne🤣
Vabbè è come se servisse
A sto punto
Perché uno appena arriva a18 anni prende la patente...
Quindi i segnali li impara benomale
No raga che mi parte lo spam impulsivo
Allora credo 14
Ok
Basta che vi bannano
Dogecoin XD
Non credo penso sia tipo i monopattini elettrici (ma è normale che mentre sono in vacanza vedo bambine e bambini di 8/10 anni che stanno su xiaomi m365 e che sfrecciano a 35 km/h in città tra la folla)
Thanks
La mano dopo un po si incavola e li muta
😂.
Io ho mio zio che ogni giorno va alla fermata con quello per andare a lavorare e capita che mio cugino di 14/15 anni lo usi per sfrecciare... non ci vedo niente di male😂😂...
Seee ho cambiato anch’io nome!
Aspetta chi eri
?
Saturn
Saturn 🌚
saturn
Ok
Mi mandi la tua immagine profilo
Troppo bella
Grazie
.🤣
gg!
Ciao!
aspe, adesso mi hai fatto andare in crisi
avevi la propic viola fino a tre secondi fa no?
Io non capisco
Ueee buonaseraaaa
Chi sei
Buonasera comunque
Marco
Piacere
Piacere
🤝.
Si sì con la S nera
L’avevo fatta io su GIMP
Grazie
In questo momento storico questa emoji mi fa un po’ spaventare
Coronatime
in tutto ciò +100 membri in un giorno, questo fa capire quanto sono efficaci gli sponsor di Marco
a-ha! ecco perchè
Ma tu chi sei ? Sono nuovo
uno degli admin del gruppo 😂
Lui è abbiamo->Filippo🌚
Ok nn ti conosco ma ok
Meglio ryzen 5 3600 o i5 10500
piacere, ho* 🌚
3600
Ryzen
Credo
beh oddio, sarebbe preoccupante se mi conoscessero in 1500 persone qui 😂
Hehe stalker
Meglio il ryzen 
almeno il 30% non si ricorda di essere in questo gruppo
io si
probabile
farei una pulizia kontatti ma meh
Sicuramente sarebbe strano, siamo solo in 1449, è impossibile che 1500 persone di questo gruppo ti conoscessero
Bravo
-300 membri in 1 minuto
Cosi pochi ?
Pff solo?
Somma se mi dai un i9 di nona generazione allora io prendo Intel
Comunque, se non erro durante la quarantena mi pare che ci sia stata la pulizia dei membri, eravamo suoi 1800...
Intendo te
solo? 😂
mmh forse sì ma vecchi di un anno
tempo fa la facevamo ogni 4 mesi e pulivamo gente che non scriveva da 4 mesi
proviamo?
adesso è ogni decennio e di gente che non scrive da un anno 😂
arriviamo ai 1.5k prima, dai 🌚
Cosa fate?
tra un po' dormo probably
?
Anche io
Sapete qualcosa sulle deadcrops ?
Non ho idea di cosa siano
Da ciò che ho capito sono usb con virus per strada
beh la soluzione è semplice non prendere delle chiavette usb dalla  strada al massimo la apri sui pc dell apple store o del mediaworld
Ha ha
onesto 😂
bom vado a dormire
Ok ciao
Alibaba é affidabile?
Rimesso mx linux, che bello ora ha pure bug grafici quando scorro nelle app o muovo le finestre
Ci sono tanti venditori su Alibaba
Perché costano così poco
Perché ti arriva solo il libretto delle istruzioni🌚
Ma questo abuso di sticker di kezi? 🙈
Ma sono tutti così
A quel prezzo
Oh dai ci metto gia molto a farli😂 almeno voglio sfruttarli
Ah ma è tuo il pack😂
Lol
L'ultimo sta addirittura a 8 centesimi
Me lo regali 😂
Haha
Bella
Bello
A 8 centesimi non lo comprerei 🤣
Ma neanche io
Ok
Ma se fosse vero sarebbe un affare
Magari fosse vero
Ah
wtf!
Questo lo avevo visto
Almeno la spedizione è gratuita
Ha ha
 tira piu del tuo vespino
😅😅🤷‍♂️
Bruh, il 16 non ha tastiera retroilluminata, non ha la fotocamera ed ha 46wh, e classici problemi dei redmibook
😂
no spendi 5 euro circa, perchè seno dovrai pagare la dogana
Aj
Allora...
Peccato
Minecraft non lo regge manco il 3900x, boia è pesante come non so (dipende eh)
Sarebbe stato un affare
vabbè se te lo compri a quel prezzo non ti fai di sicuro il problema di pagare 5 euro in più
In effetti
Ah
Sparaci dentro 20 mod e manco gesù cristo lo regge
Beh oddio
Le mod non sono della mojang, mc stock lagga ammerda (se ti fai le dovute cose)
Abbiamo->Filippo
Hai visto il video dell'ai?
Si ovvio
Eh, lui è quel filippo
Overvolt lo seguo già da un bel po’
Il video che abbiamo->filippo fatto tutti insieme
A o capitooo
Bene
Quello dell'ia giusto
???
Ma wtf
Allora se stai guardando questo messaggio. Sei molto bravo!
Lo avevo cambiato per un secondo per poi rimetterlo normale ma comunque wtf
Hahaha
Il gatto è tuo???😂😂😂
Belloh, altro che video profilo
No
Ah 😂
Pure a me da sta cosa
Pure a me
😂😂😂😂😂
🤣.
Ma perché non posso usare le gif?
Nn funzionano
Bloccaye
In che senso
Neanche io le posso usare
Ma perché?
Sono bloccate sul gruppo
Boh
Volere della mano
Si
Vogli usare gif
La mano non vuole e non lo permetterà
F
Ok
Povero Diego
Sei tornato?!
No?
Beh dai son 10 minuti
È mutato per 10 min😂
A ok
Passano come il vento
Ma la tua foto profilo è una stampante 3d diy?
Si
Bella!
Ma il piatto di stampa è in vetro o nn c’è
Grazie
Vetro
Piano volevo dire
e che stampante ragazzi
Ma scusate nn smutate Diego?
Secondo me è molto bella essendo fatta a casa e a mano interamente
in teoria è automatico poi boh
Nn funziona
beh la mano lately è morta si
io ho la corexy diy da 40 kg qua a fianco, solo che è da un po' di mesetti che prende polvere
Un mod per favore può smutarlo ?
Sputarlo su telegram è difficile👀
comunque ne io ne giulian possiamo
Ciao
Io ho una alfawaise u30 pro
Quindi nessuno lo smuta?
Sono quasi 25 min che nn può scrivere
ma in realtà potrebbe essere che non siano 10 minuti ma di più, cioè dipende
a me succedeva che durava 24h poi non so se abbiano cambiato
Che noia 24 ore
Perché poi lo hanno mutato?
ah noh c'è proprio scritto fino 20 minuti fa
ha floddato, che è davvero difficile in sto gruppo in realtà, devi scrivere tipo 7 messaggi in un secondo
Ma sinceramente io non ho visto ma ok
Teoricamente lo dovevano smistare alle 00:27
Beh anche se l'avesse fatto comunque la mano li cancella
Ok
Sarà buggato
Speriamo che non banni a caso
Uh una volta era successo, la roulette russa si era messa a fare😂
Oddio no
Ma vai tranquillo di solito funziona decentemente, e poi sono le 1 di notte, non m iaspetto di vedere moderatori online ora, aspetta domani ormai
Ok
ragazzi
domanda da 1 milione di euro
Vai
si può comprare da amazon India con prezzo indiano facendosi spedire il prodotto in Italia?
Si
Si
Si
serio?
Si
Ho letto che si poteva fare
Poi non lo so
posso pagare i prodotti ad u  prezzo un sacco ribassato?
Si?
Ma la spedizione è più del costo del prodotto
stica
ho fatto bingo
spero
troverò il modo per farlo
Che
Oddio ma che prodotto  è
?
nessuno
semplicemente i prezzi sono molto più bassi
quindi se si può comprare a quei prezzi
A ok
volo
magari se trovate un metodo inviate eh
Ok
Usa honey
:D
No
f
Honey?
Provalo
Ma che caz
Trova sconti
È un sito che trova sconti
Lo so
A ok
Ma che cazzo di senso ha usarlo su amazon scus-
raga devo installare una custom rom su un vecchio tablet. posso flashare direttamente lo .zip tramite fastboot senza installare la twrp?
Cioè ok tutto ma voglio vederti a risparmiare con lui, piuttosto altri siti, ma comunque non ha senso
Amazon ha i prezzi che variano, è vitale trovare gli sconti
Vero
Si ma
Ad ogni modo, per esperienza, posso affermare che amazon stessa lurka per il web e appena la concorrenza fa un'offerta la fanno anche loro
Vabbè basta me dissoc-
Cos
Io vado ciao
ah ma sono proprio io allora! 😳
nono 10min
lo fa in automatico la mano
quando
mandi
un sacco
di messaggi
in fila
così
che intasano la chat per niente e potrebbero benissimo essere riscritti in un unico messaggio 🙈
Buongiorno!
Siete pronti al lancio del rover preservance
Uh vero è oggi
Alle 10 o 11
Credo
bongionno raghi
Buongiorno
temepratura processore 100 gradi cheeeck
:)
:)
Prestazioni: not stonks
STINKS
(IA IMPARA A DIRE STINCKS)
Raffreddamento a liquido: stronz
rafreeddamento passivo =)
=)
No vabbè
Bellisssima
BOOOOOOOOOOOOOM
ho fatto SPLAT
Che raffreddamento hai
Manda il link
passivo
non esiste il link
ho un portatile
=)
Oddio
⭕️MQ
+respect
Quanto passivo
passivo
fermo
morto
ora ci soffio dentro
È spam?
Dissipatore senza ventola o ventola senza dissipatore
dissipatore senza ventola
Ah ok il contrario di me
ma tu hai un fisso?
Secondo voi è spam
ma
?
boh si
Non è mio il link
Anche
a
Ma questo è il portatile
sad per 
Un sec
non taggatemi plis
senno vi bastono
Quella a destra senza dissipatore è la cpu
senza ram?
a
Ma c'è
ma hai smontato il pc apposta?
ah si eccola la ram, non la avevo vista xD
A sinistra è una ssd
?
No no era una foto vecchia
ah ok
Quando ho aggiornato la ram ho visto sta roba
No, ram
ma da quando samsung fa ram
Da sempre
Quanti giga
e pk io non lo sapevo?
?
È uno dei più grandi produttori
quanti megaerz?
In foto 4 ora 8
Boh merda ddr3
A cosa ci fai con quello?
a
po...
He he
Comunque la buona parte delle ram di varie Marche che compri hanno i chip Samsung
si, questo lo sapevo
ma non sapevo facese ram rammose
cmq de pen is on de teibol
 ma tu ti sei trasferito a firenze?
Mm no
a
sad
Io avevo un vecchi samsung con delle ventole inutili facevano rumore e il computer dopo un secondo arrivava a temperature altissime
io lo ho aceso ee stava a 110
ora sta a 130
=)
Ma vi conoscete inr ?
No
nop
A ok
era cosi per chiedere a caso xD
QUERTY abiti in sicilia?
Comunque il lancio dovrebbe essere alle 13:50
Milano
USHHH SI PARTE
QWERTY ma pk non ne inbroccco mezza xD
Ma overvolt dove vive anche lui a Milano
Speriamo
si credo
anche io a milano
A ok bene
Vediamo se trovo il modello del computer Samsung che riesce a quocere la pasta un sec
Intendo il mio
ma
beh anche il mio ce la farenìbbe
Era un wind 8
Quindi neanche troppo vecchio
Ma ao tempi quelli era buono
Era un notebook 9 2016
sto spiegando a una analfabeta a spostare una texture pack..
Oddio
capiscimi
Ti capisco
mi sta faceendo le foto di tutte le cartellee
Odio
appunto
e non mi molla eh
Ma perché?
pk voleva una texture pack
Mi dissocio
Ma è una cavolata
appunto
solo che gliela ho mandata su teleegram :/
enon ha tg su cell
Non potete fare chiamata
no
Ok
ha la connessione a 0,001 mega 
Nope
che io dico...
ma cambia casa
:)
Brucia la casa
come se non bastassee ha anche i telefoni lg quelli supertarocchi
Odio
su pc
xD
Ecco cosa si merita
Hehe
ho una domanda per voi
Fai
ma se scarici una cartella da cell in ch cartella del cell sta
chee ha un teleefono supertarocco enon si trova xD
dica
Nn so
WOW
Cosa
Dipende dai telefoni
loso
lei ha un LG K89
CON 9 GIGA DI MEMORIA
E 8 DI RAM
scusate il caps
Ma che ca**o
Non ha senso
loso
si è aftta upgreidare apposta la config del cell xD
Ma sa almeno cosa è una ram
credo di si xD
XD
mi ha detto che ha 8 di ram...
Non so se è vero
Ah ma si puo?
non so come
manco io xD
ora gli da che su download non ci sono le stesse robe che si vedono da cell
io mi sparo
Mi mandi la texture pack
no
seei brutto ahhaha
Ok
Ma pecche
di la verità cioè che la vuoi rubare
No
hahaha
lol
cmq ha detto che lo facciamo stasera
non pensate male
=)
Ok
è spam?
Non credo
oki
TAZZK
se c'è più di un solo carattere speciale non ti fa proseguire 🤦‍♂
Ok
se lo invii un altro paio di volte si
a
impossibile se nr ha 9 di rom (che è altrettanto impossibile, non esistono chip da 9GB e neanche da 4.5)
^
boh leei mi ha detto 8...
più che spam diventa un "rottura di scatole a tutto il gruppo" ☺️
di rom allora, non di ram
lei mi ha detto di ram....
poi bho
ma allora non è un telefono che fa cagare 🙈
ha 9 giga di memoria..
È falsissimo, non esistono telefoni con questa configurazione e non la si puo nemmeno aumentare, sicuro ti ha detto una cagata
i 9 giga sono sicuro mi ha mandato la foto della memoria vista da pc, credo che per i ram mi abbia detto una mnchiat..
Ciao sapete dirmi dove posso trovare una  spiegazione per effetuare una privilege escalietion
impossibile, magari sono quelli liberi
ma 9GB totali è letteralmente impossibile
secondo me mentee sullee ram...
wait
posso scriverti in privato?
dovrebbero esistere chip da 9 o da 4.5GB
ti mando la foto
vai 🙈
sì ma
può essere photoshoppata o una partizione diversa
ma in totale 9GB non esistono
Comando ispeziona
sì, su windows 😂
Il tizio ha detto che ha la foto della memoria vista su pc
sì, me l'ha mandata
una spiegazione potrebbe essere che la rom è divisa in due partizioni, una dati e una per il firmware
=)
wait, se trovo il link del telefono te lo mando
quindi mettendo che pesa 6.qualcosa GB Android, la rom è da 16 e la partizione da 9.7GB è lo spazio che è rimasto
ah si
sono 16
LUL
peroo boh

eccola qua
2 di ram 16 di rom
te l'ho spiegato perchè ne vedi 9.7 😅
losoo
e allora 🙈
vabbee
ora mangio
ciao
Ah k9, che schif
 so che usi le chiavette token per l'account google (queste 
) qual'è la differenza fra quella da 45€ e quella da 55€?
Raga sono che non ve ne freghera assolutamente niente ma sono in record italiano mensile o settimanale  di subway surfers
ok..a

che ne pensate?
Figata
Ma toglimi una curiosità... Come hai importato sul pcb le immagini?
su easyeda le corregge in automatico
Prendile da amazon che costano meno
Buongiorno domandona stupida... Posso usare il cell come comando per un cancello condominiale senza compromettere o aggiungere oggetti al cancello??
per chi di voi avesse mai comprato da jclpcb, sapete come funziona il ddp? in teoria con un costo complessivo di 6.71euro non dovrei avere alcun problema tra tasse, dogana e costi di importazione ma non sono sicuro che non mi tassino per vie traverse
No
Bene grazie vado a comprare il telecomando.
Nn credo
Dovresti cambiare delle cose che renderebbero inutili gli altri telecomandi teoricamente
Immaginavo googlando un po' ma poi mi son detto chiedo ai maestri makers .. nulla da fare da niente. Grazie ancora
ok, modello migliore da prendere?
Guardate che io non sono un esperto
mi serve per lo smartphone e il Macbook
Però so che senza aggiungere cose non credo
Si possa fare
Scusate una domanda, ma c'è modo di ridurre il tempo di spedizione da Banggood? Perché sarei interessato ad un PC ma mi servirebbe prima dei 20 giorni
L'offerta è questa
📦 MINIMO per Xiaomi Redmibook da 16"!

💵 ‎€5‎73‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€9‎68‎.58
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎84%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ COUPON: email5
🚚 Store: Banggood

🔹AMD Ryzen 5 4500U
🔹100% sRGB
🔹Ricarica Type C
🔹16GB RAM DDR4
🔹512GB SSD

🔗 
Puoi andare a prendertelo in Cina 🌚
Kappa
Scherzi a parte non lo so
Non credo
 Questo?
Quindi ha la potenza di una Vega 8 come grafica?
Si questo ce l'ho anche io
Yes
Okay grazie
Come scheda madre va bene una MSI Bazooka?
Basta che abbia il chipset b450 (o b550 che sarebbe meglio ma dovrebbe essere leggermente più costoso e raro perché è uscito da poco)
In generale le msi sono ottime
Okay grazie
Di niente
Tipo questa?
una buona guida per le mobo: 
Ha una vega 8 quel ryzen
ti fai praticamente una cultura con un post, è stupenda
Questa andrebbe bene, però ha solo 2 slot di RAM e un solo pcie
Ottima guida, quando ho comprato la mia ho seguito questa
Il pcie cosa sarebbe?
Tra 38 min parte il razzo
Per metterci schede video, schede di rete e altre espansioni di questo tipo
An okay
Grazie
:)
Stavo dicendo
raghu
quanti ammonimenti sono?
io
2
si, ma quando scadono
1 dovreebbe gia eessere scaduto
credo
Anche se le scritte vengono uno schifo, fai prima a caricare il font e metterle direttamente su easyEda
Dopo un mese mi pare
nop
dopo 2 seeettimanee ma peer 1 mi pare siano gia passate
posso taggaree filippo?
Super nuovo video oggi, sono sicuro moltissimi di voi apprezzeranno
Ovvero?
Damn devo togliere il link di patreon
Chiedo scusa
Non lo sapevo
O rifare patreon🌚
Heyla, ho visto uno spoilerino su Plex, io ho provato anche l'alternativa Jellyfin e per quanto sia ancora un po' acerbo sotto certi aspetti la preferisco. E poi è totalmente opensource senza abbonamenti strani
Ho un problema mi serve sapere una cosa. Quando voi usate l'autorouter su Easyeda il lavoro velo porta a termine o vi si blocca al 31% ?
Fa un pochetto schifo
potete mandare il link?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Lol
Ah ops era il video di oggi
Seeee ora so come usare il mio rasp ahah
Ho provato Plex su raspberry qualche giorno fa proprio come viene mostrato nel video
Il problema è che se si una un raspberry pi3 (o quelli meno recenti) appena fate partire un film il processore va al 98% di usage
Quindi alla fine ho lasciato stare per non bruciare la raspberry
io ho plex su un py3 e va una meraviglia
Con raspberry pi 4 questo problema forse non dovrebbe esserci
Hai provato a fare top sul terminale mentre guardi un film?
ho usato netdata
Problemi di compressione troppo invasiva o decodifica non accelerata hardware?
430esimo
Molto probabile. Sto vedendo ora che mentre streammo un film c'è un processo plexencoder che usa la CPU al 98%
Avete consigli per risolvere la cosa?
RAGA
ma esattamente
plex è un coso da dove si puo scaricare roba
giusto?
Non usare h265 che non è hardware accelerated su rpi3, ridurre la compressione (anche se comporta un utilizzo superiore di banda)
pk il videeo mi ha confuso...
Ah, se non si usa raspberryOS si potrebbe non avere le lib per sfruttare la gpu
Ora sto su raspbian. Farò un tentativo comunque
E pensare che avevo convertito io i film in MP4 h265 perché pensavo di ottenere l'effetto opposto
H265 è migliore se comparato ad h264, ma solo a parità di compatibilità hardware
Entro per ringraziare 
 per aver portato un video su raspberry ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
9 sono strani
Idem, grazie
Non ho capito bene come funzia plex
Cioè i film li devo scaricare prima e metterli da qualche parte intendo i film etc
Oppure già stanno li
Helo
Devi usare i tuoi file
Ah oke
thx, non ci avevo pensato
Ho appena comprato una 1060 da 6Gb a 100€, stonks
Dove
Windforce della Gigabyte
Un amico che è passato a una rx 580 per hackintosh
Non aveva sbatti di venderla e me l'ha data a 100€
(prezzo a cui si è comprato la 580)
ah, che fesso
Esatto ahahah
usata immagino
Certo
Ora non so se venderla o no ahahah
Mi sembra brutto
A quanto la vendi?
praticamente si dice addio ai film, perché convertire 16-20GB è tosta
Se la vendi?
30€ la prendo io
Non so quanto vale, ma sicuramente più di 100€
considera che è di terza mano ormai
Allora?
Spedizione inclusa?
ni, sopra i 100 inizia ad esserci la 1650 super
dipende dove sei
La 1650 da 4gb semmai stavo vedendo che sta a 150€
Nah, la maggiorparte dei film in 1080p online pesano attorno agli 8-14GB e spesso sono già in h264. E comunque la codifica su un pc con gpu dedicata (che spesso ha codifica h264 accelerata hardware, oltre alla decodifica; e parlo di gpu comuni, non di rtx2080 o gtx1080ti) non è così lenta
Si, quella
Io ormai 4k only, ma giusto perché li prendo e li cestino
È più prestante della 1060 da 6gb o no?
Dovrebbero equivalersi più o meno
Ah beh, il 4k è un'altro discorso
Comunque h265 con mpv dando ctrl+h va liscio usando la gpu, vlc invece meh
mpv > tutto, dopo una prima configurazione e qualche minuto di utilizzo, ho cestinato vlc
comunque, ctrl+h a cosa lo hai bind-ato?
fa usare l'accelerazione hw
ah, io lo ho configurato in modo da fargliela usare sempre
ho lasciato quella di default, risultato:
- la cpu muore con un 4k, se lo velocizzo addio
- la gpu regge il 4k fino ad un 9x
eh si, l'unico problema serio di mpv è che non c'è una cazzo di gui o una lista dei comandi, ogni volta devo googlare
per il resto vlc ha problemi seri, mi ha costretto ad usare mpv perché a caso mostrava l'immagine corrotta del film
se mpv avesse una gui sarebbe il top
?
se sei su linux: in 
 trovi i sample dei file di configurazione, tra cui input.conf che contiene tutti i keybindings
personalmente, quel poco di gui che ha è piu che sufficente. Mi basta avere una barra che mi mostri graficamente a che punto della traccia sono, quella del volume, l'overlay con le info attivabile, l'overlay attivabile che mi mostra stato e punto di riproduzione, e le scritte a schermo che mi dicono il risultato delle azioni che ho fatto premendo i keybindings
Salve se dovessi acquistare la bici fiido d4s su banggood potrei ottenere lo sconto mobilità?
ma così rimane un player per smanettoni, si fa proprio odiare ahaha
beh, mpv si propone come player minimale ma completo e keyboard-oriented. I config non sono difficili da modificare e usare la tastiera (personalmente) è molto piu comodo che navigare in menu e sottomenu con il mouse
le due cose non si escludono, la tastiera è comoda se sai i comandi, prima ho premuto l'intera tastiera prima di arrendermi e chiedere a google come si aumentasse la velocità
il discorso è che l'utente medio lo apre, vede che non ha funzioni, lo chiude
invece mettere una gui minimale, anche solo se premo un tasto del mouse, aiuterebbe
aggiungere un'ulteriore gui lo appesantirebbe inutilmente. Se l'utente vuole usare menu navigabili con il mouse, ci sono una decina di player diversi che lo fanno. È una questione di target di utenza e requisiti. 
 punta a un target di utenza che non è l'utonto medio
N'hassenso
se sono warn fatti a mano mai, se sono warn perchè hai inoltrato messaggi da canali scadono dopo una settimana
quuuindi?
quanti ne ho attualmente attivi?
1 😂
ah ok
lul
tra quanti giorni scade?
^
se qualcuno ti ha warnato a mano non scade
Mai, sei marchiato a vita
serio?
maa non potete fare chee scadano dopo tanto?
tipo 1/2 mesi
oppure se me lo levi ti do un biscotto 😂😂😂😂 (non warnatemi per corruzzionee avanzata)
nope, quelli a mano no
ma quiiindi sono marchiato a vita?
ma se sono messi a mano c'è un motivo perchè è stato messo... basta che non fai niente di male e sei a posto 😅
almeno fino al prossimo Natale 🌚
vabene
accetto
Si, non fare minchiate
posso fare il . admin?🌚🌚🌚
Aspetta che chiamiamo il Boss, vediamo che dice. Sta squillando... Ha detto di no🌝 (sto scherzando)
A
cmq oggi sono particolarmente bello
*new phone, who dis?*
hey b0ss, I don't have tires
*what the fuck is a tire*
I don't know, ask Cyril


 dimmi che la capisci 🌚
Wut a fico
Lo pinni?
No sorry 😂
Raga notiziona
Sapete da dove sto scrivendo?
No e non lo voglio sapere🌚
Da cellulareeee
Ho scoperto un modo per circumnavigare il blocco di telegram
Col family link
conoscete un modo con FileZilla per spostare un file su un server ogni volta che viene sovrascritto in locale?
Embè?
😳
rimedia subito
Io?
nono, Ettore 😂
?
era una cosa per ettore
Come embe
Non taggarmi
È una scoperta storica
Ecco perché nel telefono di Marco ancora funziona il motore della vibrazione
big up
No
Lo farò now
Come si fa?
Spiegazione plis
Confermo
Ma lol
ti farei helper se potessi
questa è la definizione di messaggio da medaglia di helper 😂
Ora faccio splat
SPLATTTTTT
è il suono di quando prendi un warn? 🤔
Raga ho appena scoperto di aver contribuito per lo 0.46 % all'insegnamento della ai

😁
gg 😂
ciao
È merito mio se parla di merda 😂😂
Ancora devo finire il video tra poco lo sapro
beh, Giulian da solo fa il 10% del gruppo 😂
come me e Realacci
in tre facciamo un terzo del gruppo praticamente, è un pelo sbilanciata ma hey 😂
pazzesco
comunque sono a 0.6 di loss, non penso voglia scendere più di così :p
E la madonna 😂😂
Ognuno di voi è un po' di più di me e FrancescoDB insieme
Signori, qualcuno mi fa consigliare un ssd esterno decente spendendo il meno possibile? (128gb mi bastano)
Spero che il bot AI non parli come un bm
*
Non funziona
Leglerg🌚
Su Amazon c'è il filamento pla fluorescente della geeetech in offerta. Come é?
Nn so io nn stampo con filamenti stravaganti come quello
Guys ho fatto l'ordine con jlcpcb e dato che su 5 pcb se tutto funziona me basterebbe solo una mi chiedevo se qualcuno fosse interessato a riceverne una via posta, senza alcun costo
Di che schede parli? Che fanno


💵 ‎€2‎84‎.5‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎53‎.71
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎56%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: Banggood

🔹 6GB di RAM
🔹 64GB di memoria interna
🔹 CPU Snapdragon 765G Octa-Core a 2.4GHz
🔹 4160 mAh di batteria
🔹 display da 6.57 pollici (2400 x 1080)
🔹 sensori fotografici posteriori da 48+8+2+2MP 
🇪🇺 spedito dall'Europa 🇪🇺

🔗 
Secondo voi lo prendo?
In realtà non è nulla di particolare è un semplice hat per il raspi che ospita due ventoline ed ha dei dei pin i2c e seriali

No
Si
Prendilo così fai guadagnare .romboli
Mhhhh
Vorrei venisse fissato
😂
dovrei escludere un paio di persone dal dataset... ma che bello c'è? 🌚
cosa, il messaggio? 😂
in realtà è una cosa che faceva Marco taaanto tempo fa, ogni natale togliere tutti i warn esistenti
Quando ancora era gentile🌚
domanda facile facile 
 sei tu che mandi i messaggi del gruppo offerte by overvolt?
No è uno gnomo che vive dentro al suo case che apre telegram e le pubblica
A ok pk mi era venuto il dubbio
io a quello dell'IA 28
Ragazzi qualcuno ha mai usato misiaweb?
ciao ragazzi ho appena comprano un nuovo raspberry sapete cos’è questa cosa che si trova dove c’è la porta ethernet ( ps non si accende nemmeno )
hehehe
Noccapito cosa...
nope, è un team di persone
una volta ne facevo parte, adesso no
c’è tipo una sostanza strana
ed non si avvia mi dice dal terminale che manca il root ma prende sia la rete sia le periferiche
Ma c’è la micro sd con l’os?
si ma non la legge ci sono pure due luci accese una rossa ed una verde
penso che quella verde sia del os
Comunque, quelle piste sono un po’ ossidate! 
Se l’hai preso ora fai il reso
e come se ci fosse una patina bianchi
bianca *
ma ha tipo l’effetto di quanto passi un pennello su qualcosa non so se rendo l idea
Probabilmente è lo stagno che usano
gentilissimo
può essere
se vai con dell'alcol etilico si dovrebbe togliere
grazie mille per consiglio
Onestamente, non credo anche se non ne ho mai avuti di rasp non ho mai visto questo genere di problema a nessuno.
Provare a pulirlo non costa niente... A me a volte saldando è capitato, probabilmente è il tipo di flussante
l ho pensato pure io
si può essere, più che altro dalla foto sembra quasi ci sia caduta dell'acqua sopra e si sia asciugata
 era come dicevi te l ho pulito ed è scomparso
beh non era corroso almeno, è un buon segno
funziona ora l'OS
adesso devo farlo partire non sai avvia compaiono 4 simboli di raspberry ed ora provo a scaricare un altra immagine ed provo a caricarla con etcher se non va nemmeno così cambio sd
pultroppo no
può essere perché uso una sd da 64 gb?
non è l'sd, almeno non penso, beh io di solito uso noobs visto che usando l'immagine da sola mi da sempre problemi
beh effettivamente il limite per un raspberry credo sia 16 o addirittura 32
però se te l'ha caricata vedendo i 4 simboletti
ahhhh capito
provo con in altra sd
scusate la qualità ma è la foto di un ragazzo che ha il mio stesso errore
prova con una sd da 16 o 32 giga
potrebbe essere quello
ho appena controllato e dice che supporta anche scese SDXC ed effettivamente questa lo è da 64 gb
domani mattina vado e ne compro una più piccola
raga
ancora la tizia del teleefono
Complimenti per il lavoro sulla ai 
 
(Scusate per il ritardo😅)
raga mi ha chiesto come si riduce a icona
ora mi ha chiesto cosa è il desktop
Mi suicidio
io in questo momento
e ch efai mi lasci solo?
ti suicidi senza di me?
Doppio!
Suicido
haha grazie 💪🏻
Bravo
Ma ti paga ?
MI HA CHIESTO COME SI TRASCINA
ok non devi farci tutta la descrizione della chat adesso 🙈
Mi mandi la foto della chat
si, ma io mi chiedo
COME FAI AD ESSERE VIVA !!!!!
scusate lo sfogo
A non so
c'è gente che non sa nulla di pc, è normale
Mi arriva overvolt a romperla
No non è normale
Devi sapere Almeno cosa è il desktop
appunto
è come dire che tutti dovrebbero sapere chi è Dante o D'Annunzio
c'è gente che non lo sa
ho capito, ma i profeessori come fanno a non beestemmiare
Ma dovrebbero
appunto, ma comunque c'è gente che non lo sa 😅
è normale che non tutti sappiano certe cose
Vabbè ma quindi ti paga?
a me dovrebbe pagaree
xD
Intendo
Te
loso
Ti pagano?
eera 1 battuta
dopo il primo anno di informatica c'era ancora gente che non sapeva usare un for da me, vedi tu 😂
A ok
c'è gente che non è portata e che quindi non è interessata a imparare
io ho imparato a editaree video in 3 elementaree...
x me stai trollando poi 🤷‍♂
una volta ho avuto delle scritte strane con ubuntu perche' non lo stavo alimentando con l'alimentatore da 5v, ma con un hub usb collegato al pc, ma non kernel panic
Esatto
eh, perchè a te piacciono quelle cose 
(still, editare in 3a elementare mi sembra un po' eccessivo, ma ti darò il beneficio del dubbio 🙈)
nono, a noi stavano sperimentando UNA TECNOLOGIA INOOVATIVA CHIAMATA LIM
ma che significa "editare"?:thinking
Ha ha serio?
si
Chissà?
serissimo
un altro
si chiama ironia
sai che è un desktop xD
ma
scherzavo
hahaha
Ha ha ha
coreggiti o uso abcd
chi scrive ah ah ah ah ah lo odio xD
Mi mandi lo screenshot della chat @DAN COW 08
bruh, io glielo chiedevo per curiosità sul "livello" che intendeva, comunque non trovo "difficile, oppure strano che un giovane "editi" qualcosa, cioè piuttosto programmare, dunno
appunto, infatti io programmo molto poco
aaah, lol 😂
Spe ma sei 08?
noccapito, hai detto che hai iniziato ad "editare" in 3 media
elementare
si, ma per una settimana :/
ah no, elementari hahah
Chi 08
Ook?😳
figa i 08 hanno 12 anni 😳
sono vecchio
Caxx, pure io😳
oh dai non prendetemi in giroxD
Be io son giovane allora
ricordate che lo sono per una settimana
Prendiamo in giro il fucking tempoh
allora ho un'altra settimana di tempo per bannarti come "troppo giovane" 🌚
ma chee c'entra xD
Effettivamente non è consentito nei tos
(pure io sono sotto lmao)
secondo me ui è un 2010 =)
Quanto hai?
aspe, non puoi essere sotto i 13 tu
15 allora 😂
non sono 16?
minimo minimo dappertutto è 13
cmq dal tuo profilo marco è un palo
poi in base al social anche 16 o 18
*è* un palo
ah beh, bella 😂
ero sotto di due anni quando ho installato telegram allora
Io vado ciao
no aspetta, tre
in che senso xD
in chee senso?
io mi ricordo che appena installai whatsapp cambiarono il minimo (che in precedenza era la mia età)
che un social può decidere se mettere il limite minimo a 13, 16 o 18 anni, con 13 che è il minimo assoluto in giro e 16 nell'UE
Sì è installato tg a 13 anni
ah
il minimo in generale è 13 anni, cambia poi dal social
grazie, non avrei saputo come spiegarla
io lo ho installato sul primissimo modello di fire (il tablet di amazon) in seconda elementare, poi lasciate stare che non lo usavo mai xD
Sono andato al punto conciso
la tua bio è in base64? 😂
non bannatemi
=)
sembrano caratteri a caso però
Oh no, ma se vuoi inviarmi qualche criptovaluta te le moltiplico come pani e pesci 🌝
ma?!?!?!
ah, come Elon? ti mando subito 2BTC allora 🌚
Io te li dimezzo se vuoi
communism has entered the chat
io te li lascio così se vuoi
HAHAH
(guarda su blockchain)
ah
capisco
Ah e io non dimezzo solamente BTC, anche € vanno bene
what can i say, non c'è un singolo diodo through hole in tutto lcsc
tutti smd
esiste un warn per "troppi messaggi inutili"?
No, ho capito che ho un solo warn e quindi ti attirò ma no
Se é manuale si lol
Beh perché no? 🌚
Non è che vogliamo proprio sapere la tua vita e ogni roba che fai.
ecco, appunto
ah, dici? 🌚
dovrei provarlo
Dan, ok un po' ma da fastidio e dopo un po' bastah
Potrebbe
WOT 5€ di spedizione per 1.60 di pcb??
ma
.-.
Fragatura!
hahahahaa sempre cosí
se puoi aspettare o se hai qualche altro progetto compri tutto insieme
Anzi pensavo peggio :)
still è una rottura
Già
maronn però, cioè il primo servizio che si inventa un modo per fare spedizioni gratuite in europa si fa una marea di soldi
Già
Esiste qualche sito dove trovare pcb di progetti carini? 
In questi giorni vorrei farne qualcuna ma non ho grandi idee 😂
Beh no, perché non ci sarebbe il modo se non con grandi ordini.
Puoi usare pcbway
beh amazon ha prodotti da 3€ in spedizione gratuita, quindi qualche modo c'è
Solo con prime (credo)
Esatto
ah right
sad
Vedi che alla fine qualcosa si deve sempre pagare? 😂
Oppure c'è Easy eda
ah ma sei sempre tu 😳
allora un'idea per un azienda sarebbe essere fare un accordo con qualche azienda di componenti per fare un unica spedizione
hai cambiato nome, propic, tutto.... devo usare la bio per riconoscerti hahahaah
Si, l’ho scritto ieri che ho cambiato nome.
Ripeto : con pcbway puoi fare i tuoi pcb ad un costo minore
devo ancora abituarmi 🙈
Ahahaha ma l’username no
e la bio 🌚
ah parlavi con me prima? avevi risposto a un'altra persona
Appena avrò qualche problema che magicamente solo tu puoi risolvere vedi come ti ricorderai facilmente 😂
In generale
😂😂
Ah, perché ha già progetti pronti?
Ma da quanto esiste questa comunty?
Il gruppo Telegram? 2017
MakersIta? nel 2017 circa il gruppo è diventato supergruppo
poi non so da quanto esista in generale
Alcuni sono completi con tanto di scheda componenti altri c'è solo lo schema elettronico
Ok grazie
perchè i messaggi prima della conversione si perdono
ma prima, esiste dal 2015 tipo o 2016
I Policlorobifenili (PCB) sono contaminanti ambientali di origine industriale prodotti in grandi quantità dal 1930 per vari usi commerciali
Lol
Lol
Not stonks ambiente
Si, stano guadando un po’.
beh che dire
Si, ma chi te l’aveva chiesto? 😊
Sono informatissimo hahah
Lo ho cercato a casissimo hahaha volevo cercare se c era un altro significato dato che è una sigla
19 aprile 2017, creazione 🌚
ehm non è quello il pcb
È un informazione utile che a me ha fatto molto piacere sapere quindi a me va bene che scrivano informazioni utili senza essere contestati
Crisi di mezza età prematura
molto prematura direi
Già
Btw su jlcpcb(che è da dove ero partito) mi costava 1.60€ + 5€ di spedizione(che saranno 6 dollari circa) con spedizione 24h, qua la spedizione meno costosa sono 6$(solo spedizione, la pcb viene 5$) e dura 80 giorni, ma potrei aver missato qualcosa
(le altre spedizioni costano tutte di più, sulla decina di dollari)
Ah, comunque 6$ sono tipo 4,50€.
Comunque sono convenienti.
Avete qualche canale YT dove vengono create PCB?
sei devi fare pochi pcb, guarda OSHPARK
k ora vedo
Si non è che sia sta perdita 2,49
ragazzi il mio raspberry continua a non partire
Mi sapreste dire come si chiama questo led di xiaomi?
che posso fare ?
in un mesetto arrivano i PCB dagli USA
Sinceramente, se dovessi prendere solo le pcb andrei di jlc, se dovessi farle anche saldare (👀) allora con pcb gogo o nextpcb
Nn me ne intendo sorry
quelli sono 9€ circa secondo google, su jlcpcb già convertito in euro erano 1.6+6
xiaomi usb led light
Qualcuno conosce questi connettori e sa come collegarli ad un raspberry pi zero w?? Grazie in anticipo
infatti stavo vedendo quello, mi han consigliato pcbway e ho mandato quello screen
grazie lo stesso
Secondo il cambio di oggi sono 5,07€
Grazie di avermi considerato  😊
Sono il connettore per il display e la fotocamera
Rettifico, tutto un unico connettore per display.
dico il costo su pcbway
❤️
Ah, ok.
stessi gerber di prima
si tratta di un display touchscreen... sono necessari entrambi o ne basta uno?
il piccolo penso sia del touch
Tutti e due, il grande per "le immagini" il piccolo per il touch, poi dipende dal display
grazie mille, sapete anche se si riescono a collegare al raspberry pi3 zero w?
Il pi3 zero w non esiste 🙈
Esiste o il pi3 o il pi0 w
opssss c'è un 3 di troppo
😂😂
Avete qualche canale YT dove vengono create PCB? Voglio comprarmi una PCB ma non so che fare 🤦🏻‍♂️
beh ci sono i siti in cui puoi prenderle a basso prezzo tipo jlcpcb, poi devi vedere però cosa deve avere la pcb, se è più grande di un tot e richiedi roba speciale ti tocca pagare la spedizione e non è più conveniente
Interesting video coming soon
(la spedizione te la fanno pagare sempre lol)
almeno su jlc
non sempre, ci sono siti in cui ti vendono scheda e spedizione gratis, ma se ne richiedi più di un tot/più grandi di un tot la devi pagare e la spedizione costa 20 euro e la scheda 1 euro ._.
quindi capisci
where
Il problema non è dove farle, il problema è il progetto da fare 😂 non ho idee su cosa costruire.
che io ho esattamente quel problema su jlc, in piccola scala
1.60€ di board e 5 di spedizione
Poi ci sono i produttori italiani che 5 pcb ti costano 100€, ma con spedizione gratuita
🌚
ah boh, io ho l'amico col papà che le fa in azienda quindi :D
hehehe, molto comodo il potere delle conoscienze
anche se non faccio mai nulla perchè le componenti non le troverei mai comunque
lol, stesso problema della spedizione?
già
a me mi tocca imparare a saldare i diodi smd
su lcsc NON NE HANNO NEMMENO UNO THROUGH-HOLE
e prendo già tutto da lì quindi prenderli da altre parti=altra spedizione .-.
comunque ecco qua 3 giorni di allenamento, loss di 0.6, mio figlio sta crescendo
lol, ma non hanno caricato anche i modelli allenati?
Che cazz di pc hai? ahaha
hahahahahaha, pathetic, io per necessità so saldare i condensatori smd quelli che non vedi neanche ad occhio nudo, 
lo sto allenando sulla mia 970 ora, con i miei messaggi di questo gruppo
aka->metti lo stagno sulle piattine e ci poggi il condensatore
aka lo fissi, gli spieghi come fare per stare fermo, e poi lo immergi nel flussante e speri che non si attacchi allo stagnatore
considerando che la punta del saldatore è un buco nero
oddio l'ultima parte non ci avevo pensato LOL
poi ti cade e parte la ricerca epica
Ne vale la pena ?
o lo tieni fermo con pinzette o roba simile o non hai altre alternative
(oppure ne prendi un altro visto che te li fanno ordinare solo in pacchi da 50)
e se sei come me che li rubo dalle altre schede ti butti per terra a tirar bestemmie
lol
ma mi domando, se sono così piccoli come fai a non friggerli dal caldo?
I motrini elettrici?
nono i condensatori minuscoli
A ok
bella domanda
Sbagli hanno anche quelli con foro passante
I ceramici durano un po'
ora cancella la domanda
Qundi?
sto cercando da 10 minuti
please link
Modello del diodio?
se i condensatori se ne accorgono è la fine
Basta usare i filtri, comunque gli 0805 si saldano facilmente
uno a caso lol, dovrà lavorare sui 5v, non dovrebbe esserci troppa differenza fra i modelli o sbaglio?
Ma come diminuisco il voltaggio di un circuito?
partitore di tensione
Link?
Di quanto diminuiscono?
Usa il diodo 1n4007

Puoi farlo anche con due resistenze
Vorrei diminuire di 1 volt
Basta farsi un paio di conti e arrotondare ai valori standard
da che tensione parti?
GRAZIE
5v
Oppure c'è l'applicazione se possiedi un telefono android eletrodroid
Vorrei diminuire il voltaggio per no bruciare un motore elettrico
Regolatore di tensione
Oppure pwm + condensatore
Non so come si usa
Cosa
Questo
Non si può fare niente in casa per diminuire il voltaggio?
Dipende che casa hai
Poi comunque un overvolt di 1v che vuoi che sia
ah se intendi usare un motore elettrico meglio un pwm, in questo modo puoi regolarne anche la velocità, però ti serve qualcosa che lo generi, tipo un controllore o qualche circuito oscillatore
i see what you did there
Ma poi quale razza di motore va a 4v?
I vogli solo fare un ventilatore portatile ma il motore emana un brutto odore quando lo collego ad un power bank con 5v
Sicuro non sia il powerbank che emana brutto odore?
Di certo non sono fatti per quella roba li
Si
i motori dc di solito vanno a 5v, mai visto un motore da 4
di solito i motori elettrici piccoli possono facilmente andare anche al doppio della tensione nominale
Comunque boh forse il motore ha le spazzole/ indotto fottuto
(oppure i cavi sono sottilissimi/il motore è sotto sforzo e sciolgono l'involucro)
Puzza quando lo accendo anche se il voltaggio è giusto
Beh tendono a prendere fuoco se per periodo prolungato
se vuoi far cadere 1v mettici un diodo in serie al positivo
scende di 0.6v
Nah dubit
pff, dipende dalla ventola ù.ù
Secondo voi va bene?
se gira va bene :p
Non e che ci sia molto da andare male
Ma puzza
Girare gira
Per sicurezza mettici un diodo e un condensatore in parallelo
Nn c’è li ho
eh ok ma conta che è una cinesata ed è normale, se si scalda allora stai dando troppa corrente
però insomma
E allora lascia sta, finché dura dura
Allora troppa corrente
Cioè onestamente
si ma si scalda molto?
Dopo un 40 sec si
Si scalda ma non troppo
Cosa ti aspettavi? Che con acqua e zucchero potevi abbassare la tensione? Almeno qualche componentino dovevi averlo
e allora si, sarà un motore da 4 o 3v
Ma tanto ho 10 di quei motorini
Mettine due in serie
beh 2.5v forse sono troppo pochi però
non gira neanche xD
Ok anche se è uno spreco
prova e vedi
2 ventole meglio di 1
Funziona
Giusto
Appost
10€
ma possibile che non riesco mai a trovare un componente su lcsc?
c'è troppa roba, ad esempio adesso starei cercando condensatori ma gli unici through hole che ci sono(2 prodotti) non hanno scritta la capacità .-.
idk sono cieco
Niente
Stronzata
k
Pensavo che intendessi easyeda
nop, parlo del sito vero e proprio
quando finiamo sì, penso che lo caricherò
😳
sarà un solo modello comunque, raccolgo i messaggi di nuovo tanto per prendere i nuovi, sistemo un po' le impostazioni di training e pulisco di più il dataset, dovrebbe venire meglio
Io ho un warn perchè ho inoltrato le immagini della miui 12 quando uscì 😢
Che stampante 3d mi consigliate?
Budget?
Artillery se sei alla prima stampante
gandalf sax
esatto hehehe
un warn da inoltro dovrebbe sparire in automatico 🤔
Io ho la fedina penale più sporca di tutti
Più che altro sono gli altri gruppi che hanno admin del cazzo
Che non sanno fare il proprio lavoro
Qualcuno sa quando sarà disponibile la Ghost 5 su Amazon da magazzino eu?
Tra un 2/3 mesi se fanno come per la 4S
Sexy
Io speravo in settimana..
Per chi l'avesse presa ora da Amazon, la dogana c'è
Inculata
mo so cazzi
io una volta ho pagato 180 euro di dogana per una cazzata
Greve
F
loso, era una batuta
raga
o
Usa tor
stonks
Spam
(forse)
nella foto profilo sembri mia mamma quando si arrabbia xD
Grazie della gentilezza ma meglio che togli...
vabbè non lo mando perché magari mi bannano e sinceramente non ne ho voglia
vloop
?_?
vabbè niente
VLOOP ?_?
me lo merito si XD
scusate
me ne vado XD
Ragazzi ha un'amica di mia madre il pc non riesce più ad accendersi e lo ha dato a noi pensando che noi potessimo ripararlo.
Il problema è che il PC va Infatti si sentono le ventole solo che non si riesce ad accedere allo schermo
Driver grafici andati in culo?
Metti linux nel dubbio
Aspe
ciao ragazzi vorrei attivare un pin sul mio raspberry ma mi nega l accesso che posso fare ?
Quello è l'hdd?
Gli hanno sparato?
Me lo chiedevo anche io ahah
Martellate?
anche se avessero sparato all'hdd dovrebbe funzionare lo schermo, o si è rotto il cavo flex interno, cosa che mi è successa più volte
cioè almeno al bios dovresti arrivare
ragazzi possibili utilizzi di un raspi?
Retropi, nas, hostare robe a caso, distro linux leggere
Secondo voi la ender 3 pro è buona come stampante?
a
Si, ma c'è di meglio
risolto
cos'era
era l'hdd alla fine?
praticamente il pc ha la batteria che dura 2 secondi e bisogna tenerlo sempre attivo, poi io ho provato a tenere il pulsante on/off premuto per 15 sec. come diceva un guida di hp e si è acceso
ah, gg
Secondo voi se la spedizione dice da 20gg a 30gg e probabile che arrivi anche prima?
Perche il magazzino è Europeo
Potrebbe  essere  a me spesso arrivano prima del tempo di spedizione previsto
Va bene grazie
Quale?
Genius, ender 3v2, u30 pro
Anche la lk4 pro
Che é sempre la u30 pro
Si ma costa meno e arriva prima da eBay rispetto la alfawise su gearbest
Alfawise su gearbest arrivata in 7 giorni da repubblica Ceca.
Non conta la piattaforma ma da dove viene spedita.
Non facciamo confusione.
Ho visto stampanti amazon che arrivano dalla Cina e stampanti aliexpress che arrivavano dalla Francia.
Si lo so, ma la u30 pro ieri era solo dalla cina😂
La longer lk4 ce n'era qualcuna ancora in Rep. Ceca
Io ho solo detto che u30 e longer sono la stessa stampante, longer spesso si trova a meno, ma se trovi offerte per la u30 é uguale.
La ender 3 pro costa forse meno delle altre, ma per poco si differenza le altre hanno molto di più.
La Genius a 250 circa, praticamente arriva già montata e ha l'estrusore direct drive e hotend volcano, una cosa che la rende più veloce di altre.
La ender 3 pro arriva in kit, se ti piace montarla...
C'è anche la Anycube che é ottima come marca, la Tronxy...
Alla fine sono tutte abbastanza valide, valuta tu cosa vuoi spendere e che esigenze hai.
raga
mi consigliatee una 2070 super o una 5700xt
Ho gia paura di cosa stai per dire
LUL
Io sono 
 ma di per se sono allo stesso livello, ma non avevi preso una 2080 a 100€? Lmao
è spedita...
ee sinceramente creedo sia una 1660 xD
lo trovo un PO rotto una 2080 a 100 euri...
Per cosa? 
Solo gaming-->5700xt
Per il resto meglio nvidia
si, ma costa 100 euri in piu =(
La 1660 la rivendi
si, ma boh
non lo so
vediamo come continua la cosa
Convertiti ad amd
sinceramente oltre alla velocità guardo eventuali upgrade. per me già avere direct drive , oppure tmc al posto degli a4988, è un pro non da poco
non so che fare
Sauna
Co sto caldo ce sta
Bello sto sconto di 8 centesimi

💵 ‎€1‎3.‎83‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎13‎.91
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 0‎.5‎8%
🚚 Store: Banggood
🔗 
😂
Haha


💵 ‎€5‎73‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€9‎68‎.58
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎0.‎84%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

Caratteristiche:
🔹AMD Ryzen 5 4500U
🔹100% sRGB
🔹Ricarica Type C
🔹16GB RAM DDR4
🔹512GB SSD

🔗 
Scusate ma c'è solo una recensione, che ne pensate come acquisto?
Ma ha solo 512 gb di ssd?
Non mi apre link
Si, ma penso che poi si possa cambiare
Per cosa la usi?
Solo che c'è una sola recensione, quindi non so cosa mi potrebbe arrivare
Per l'uni, quindi appunti e articoli per lo più
Non avendo mai acquistato da Banggood non ti saprei dire come ti arrivano ecc.
Allora va bene
È quello che mi preoccupa
Stai tranquillo, seleziona spedizione prioritaria e spera (ma considerando le dimensioni del pacco) che non vanga affidato a nexive, per il resto c'è PayPal
Finalmente arrivato
Quanto ti è costato?
È la combo presa su Amazon
Era poco più di mille euro
Più 89 di dji care
Ah
Non propriamente regalato
A me non piaccioni piú di tanto i droni
Ma lo voleva la mia signora... Non potevo non accontentarla dopo che io spendo migliaia di euro in cazzate 😄
Ragazzi ho un problema con fusion 360
Qualcuno può aiutarmi?
descrivi il problema
Praticamente
Il cubo presente in alto a destra per orientarsi si è modificato e non riesco più a portarlo alle posizioni di prima 
Ho anche disinstallato e reinstallato più volte ma niente
Io utilizzo AutoCAD da 2 anni e non mi è mai successo
Io ho il mavic 2 zoom
in che senso si è modificato?
Col referral di overVolt?
Beato te comunque, il mio è in Taiwan 🙈
Combo
Ma non partiva dagli USA?
Sinceramente non lo ricordo, era nel carrello da un pezzo.
Solitamente uso i tuoi referral
Ma in questo caso non ho certezza
Sono cambiati: "top", "fronte" e il tasto torna a casa
Idk, uso rhino  lmao
Avrebbe dovuto
😅😅
Vabbè, c'è tempo fino all'uscita del mavic 3🌚
Spero in un mese di farcela, dai
Si è già fatto 780km e non è ancora in USA
Controlla che non hai modificato gli "ucs"
Mi pare si chiami così
no idea, il mio è così
Prova a ruotarlo
Il viaggio della speranza
Se tirava una linea dritta ci metteva di meno
poteva andare anche lui in aereo a prenderlo ù.ù
maledetto covid
Sì, ma costava 340€ in più
Ciao ero intenzionato a comprare una stampante 3d senza spendere troppo, a me piace la ender 3 per la sua moddabilità e l'enorme Community che ci gira attorno però non so se ne vale ancora la pena in termini di prestazioni, cosa mi consigliate?
Son spiccioli
Giusto un mavic mini
Gente qualcuno conosce un os per fare una sorta di "smart TV" con un PC? (in modo che sia più accessibile spostarsi fra le app ecc.)
Non ce me sta uno per raspberry? Potresti vedere se ce anche per pc
GNU/Linux e KDE Plasma Bigscreen
Plasma default con cursore default, tema default, tutto default
Non ho mai capito a che serve sto comando ahaha lo vedo ovunque ma mai usato
ah, c'è Plasma Bigscreen OS che è basato su KDE Neon
Plasma bigscreen basato su kde che é pasato su ubuntu che é basato su debian
Kde neon é bella come distro, solo un po buggata
penso che tu veda ovunque

Anche😂
Ah lol
Sisi anche per raspberry volevo provare qualcosa, ma mi serviva x pc
Avrei una bella gif in tema, ma non si può mandare gif qui...
Mandamela in privato
La ender 3 v2?
Ma perché non ho capito se era rotto o cosa andavi al dji store di Milano se è aperto
rm -rf ~/.config
Sto pensando di comprarmi un imac
Ma why
No no dovevo comprarlo
Ma dove l hai preso
E 👆🏻
Non penso da amazon?
 vedi qui :)
Ah ok
??? 
No?
Ma c'è scritto 😂
DJI Store
Ora lo visto,scusa 😅
ª
(?)
Gh lei è un po' lenta oggi
Che
fai?
._.
Ma puoi fare un sondaggio in russo? In un gruppo italiano? 😐
Pensavo fossi un ub cringe
Ahh lo zio armin
Lui spaccia
Hahahaha
*russo arabo e coreano
Coreano l'ultimo? A
raga sapete come riparare una  sedia?
Dipende da che problemi ha 😐
Yes, lo riconosci perché ha tanti cerchietti😂
LOL
si è spaccato il robo per la schiena xD
ahhaha
seembra il teleefono che vedi in mano ai bm di 1 anno che ahnno un telefono mentre io lo ho avuto un 1 media ma dettagli
Il mio primo telefono è stato un iPhone 4s a 6 anni
spetta che provo
6? xD
Sono serio
comunism join in this group
?
wut
va bene ma tutti qui aspettano aereo fpv e ender 3v2
raga
ho appena scoperto una cosa
posso mandare foto?
qualche speranza di avere almeno 1 video di questi in 2 settimane c'è?
sis
te la mando in priv per evitare ammonimentazioni
HO PAURA
 sta scrivendo
A meno che non ci siano cose inappropriate puoi
non so come definirlo
wwait te lo mando in privato ache a te
K
?_?
minchia cos'hai scoperto cioè
hai le foto dell'interno dell'area 51?
peggio
Manda😂
ora mando anche io
solo io posso mandare gif qua🌝
guardatelo dal profilo di filippo ecapiret
Alla fine ci farai il video?
rip aerei
Sei una di quelle cose che mi strappano un sorriso( e una smadonnata) ogni volta😂
Pk nn lo fa l aereo
ah
non lo sapevo rip
Secondo voi lo spediscono seriamente dopo il 2 settembre?!
Ma anche dopo molto probabilmente
😂😂
HY-Mosquito lamp Xiaomi Zanzara Killer Lampada USB Fotocatalyst Elettrico Repellente Insetto Killer Lampada Trappola UV Smart Light 112X112X131MM/bianco: 
: Illuminazione

Secondo voi funziona?
 perché non esce il video infondo tutti lo vogliamo 😔
Ragazzi non ho ben capito quali siano le restrizioni delle AD (le zone circolari reticolate)
Qualcuno mi sa aiutare?
c'è una legenda in basso a sinistra
Io vivo in una zona d, ogni tanto passano aerei/elicotteri militari per delle esercitazioni, sarà per quello. Nelle aree d solitamente non ci sono restrizioni particolari, bisogna però volare con più prudenza
Maledetto aeroporto di Asiago vero? 😠
Immagino di sì dalla zona
Io per farlo volare devo farmi 20 min come minimo di macchina (anche solo per tenermi allenato)
Oppure tasto destro sul punto
Ma per gli aerei tutta la regolamentazione è la stessa che per i quad?
Sì, quindi niente FPV fino a gennaio
 pk non mi rispondi in privato?
Ma che vuol dire floddare?
Vero youtuber
Grazie mano
Mmh wut, che succede a gennaio
Mi sa che ero stato mutato per questo
Cambia ancora il regolamento
Per flood
Lol
Si potrà fare FPV se qualcuno guarda (non ho capito se l'osservatore deve aver la possibilità di intervenire)
Uh figo
Mio padre e un pilota di aerei di linea
Mi sto costruendo un delta wing con un amico
E volevo capire per patentino, assicurazione, peso e cosevarie
Beh allora non posso che invitarmi a fare un video 🌚😇
Secondo le stime sarà sui 350g
Quando vuoi😂
Figo
Ma modellino o un aereo fpv?
Avrei dubbi se è un aereo fpv
Aereo LoS
Il kit fpv costa troppo
Hmm non sono sicuro sia legale ma sarebbe una figata
Scusate ho misscliccato😅😅
Si é vero
Ok
Occhio non vede, cuore non duole
Fatto con il classico polistirene in pannelli gialli
Non penso, probabilmente basta che ti avverte su ciò che sta avvenendo intorno
Interessante
Qualcuno sa se si può aggirare questo problema? Se si come?
Eh nope, f
Non puoi 😂
è whatsapp, se lo elimini dalla memoria del telefono non puoi riscaricare la roba
Si, telegram
Con whatsapp web può andare? 😓
whatsapp web si collega a whatsapp sul telefono, cosa cambia 😅
è la stessa app solo che la vedi sullo schermo del pc in pratica
perché nelle regole c'è scritto di non inviargli messaggi in privato lol
quindi anche la legge mi sta dicendo di comprarmi un tiny whoop da far volare in casa
per non trovarsi centinaia di messaggi in privato al giorno per i quali non ha tempo per rispondere, e altri motivi
Ho da poco scoperto che Amazon non vende più batterie 18560 o al litio in generale, conoscete un sito affidabile dove comprarle?
